{{boulderstub}}

'''Centralt'''

'''12.'''	”Lekplatstraversen” vid lekplatsen ansluten till citrus-/fikon-vägen. En travers som börjar längst ner till vänster och toppar ut i sprickan. 6A/6B

'''13.'''	”Lejonberget” vid ån bakom Västerängsskolan ligger en sten som har två fina sittstarts-problem. Börja på vänstra sidan av den överhängande delen och toppa ut på högsta punkten. Och en ligg/sittstart med en härlig hälkrok på sidan bort från vägen.  

'''14.'''	I kungshall  ligger det en ordentlig sten på vilken några problem går att göra.

[[Kategori:Småland]]
