{{utkast}}

<googlemap version="0.9" lat="58.417561" lon="11.656923" zoom="15">58.415448, 11.656666, Parkera här! Obs endast  2-3 bilar!Studseröd, Uddevalla, Sverige</googlemap>

==Allmänt==
Stort område med fina isfall i varierande svårighetsgrad. Allt mellan flera replängder till korta fall på 12-15 m. Isfallen ligger längst med klipporna både åt höger sida och vänster sida om hamnen i Studseröd. Det är ett par hundra meter mellan fallen. Isfallen stupar ner i Gullmansfjorden så isen måste ligga säkert!

Värt att tänka på är att vara uppmärksam på rådande havsisförhållanden, bära isdubb/ha framme isyxorna när man går på isen och ha avbärarbältet uppknäppt på ryggsäcken.

==Stora Fallen==

[[Bild:De högsta fallen i Gullmaren bilden är tagen 20110106 av Johan Mörk .jpg]]

Det högsta fallet i Gullmarsfjorden. Bilden är tagen 20110106 av Johan Mörk. 

[[Bild:Suddig bild på första replängden tagen från standplatsen 20110106.jpg]]

Första replängden tagen ovanifrån på första standplatsen. Replängden är ca 55 m, WI4. Standplats görs i en björk. 

[[Bild:Sista replängden på den långa leden Foto Johan Mörk 20110106.jpg]]

Sista replängden som går via en frihängade pelare. Bilden är tagen från första standplatsen av Johan Mörk 20110106.

[[Fil:20130223_163525_5_bestshot.jpg]]


==Vägbeskrivning==
Från E6:an kör av avfarten Saltkällan. Kör och följ skyltarna mot Studseröd. Framme i Studseröd kör man ner mot hamnen och parkerar i början på en liten väg in till vänster som ligger ca 200 m ovanför hamnen. Parkera med tätt och med omsorg! Tänk på att det kan vara fler som vill parkera då det även är vanligt att fiskare parkerar här samt de som har hus i närheten.

==Access==
Tänk på hur ni parkerar för att inte störa lokalbefolkningen. Det häckar rovfåglar i närområdet. Iakta försiktighet under våren. 
[[Kategori:Is]]
