{{isstub}}
== Vägbeskrivning ==
Mittimot infarten till Buskvallens skidanläggning i Tänndalen finns informationstavla och parkering för Hamrafjällets naturreservat. Isen syns uppe till höger ovanför skogen. Tag sikte mot den och pulsa genom skogen, ca. 1km.

== Klättringen ==
En större ispelare, 15 meter hög och ett antal mindre boulderisar till vänster om denna. Inte mycket att klättra på, men möjligheten att klättra in i en grotta halvägs upp och följa denna till toppen (inget för den med klaustofobi)kan göra det värt snöpulsningen.

Första bestigning: Jon Wagenius, Oskar Stenström, Ted Ekberg Jan-07


== Access ==
Hamrafjället är naturreservat och det finns inget klätterförbud i reservatet. Detta är nog däremot inte svårt att ordna, så håll klättringen till isarna eftersom den ganska lösa klippan lätt tar skada om man klättrar på den med yxor och stegjärn.

[[Kategori:Härjedalen]]
