{{boulderstub|extern=ja}}

Ett ensamt och stort friliggande flyttblock på en kulle i utkanten av Borås. Blocket ligger ca 30 m från parkeringen så anmarschen är överkomlig. Stenen har är ca 5 m hög och har fina problem av de flesta typer, från vertikala till branta, crimpar, slopers och dynamik. Stenen är så bra att den kan jämföras med ett helt område! 20 problem kan räcka till en hel dags klättring. Landningarna är plana och bra runt hela stenen och problemen toppar ur.

En del av utvecklingen på Hestrastenen skedde för mer än 15 år sen, i boulderingens vagga, och då genomfördes några ingrepp som idag skulle vara otänkbara, dvs vissa leder har något grepp som är förbättrat av mänsklig hand. Men detta är inget som förtar upplevelsen av stenen, och om man vill är det lätt att undvika just dessa problem. 

[http://crimp.se/web/topos/boras/hestra_main.htm Hestrastenen]

[[Kategori:Borås]]
[[Kategori:Västergötland]]
