{{isstub}}

<googlemap version="0.9" lat="63.412427" lon="14.234161" type="map" zoom="10">
63.458575, 14.191014
Tulleråsen, Krokom, Sweden
</googlemap>

== Kläppe, Offerdal ==

Följande är saxat från Östersunds klätterklubbs hemsida:

Vägbeskrivning & fakta 

Stora fallet:
Från Ösd är det ca 45 km till byn Tulleråsen som ligger nordväst om Krokom. I Tulleråsen svänger du vänster mot Änge. Efter ca 1,5 km kommer en svacka där det på höger sida ligger en röd lada/garage i en träddunge. Parkera vid sidan om ladan. Följ skoterspåret mot berget. Vid skogskanten finns en blå/vit snittslad stig (lite svår att hitta) som leder upp till isen. 

Isen består av ett större fall och en cigarr. (Kläppeisen kallas ofta för cigarren...) Båda isarna är ca 25 m höga upp till toppträdet. 60 m rep rekommenderas. Mellan isarna bjuds det på rolig mixklättring. 150 meter t.v om Cigarren ligger en smal is inuti en kamin som smalnar av betydligt mot slutet. Inte så hård klättring men väl lite roligt trixig. Namnförslag (om man ska fortsätta på rökdonstemat) är "Piprensarn" (första bestigning av Mårten Ellingssson / "Göteborg Andreas" sent 90-tal). 

100 meter t.v om ovan nämda cigarr så kommer två tappformationer ut ur ett S TORT tak precis rakt under den röda toppstugan. Den vänstra fortsätter efter en liten takpassage på klippa genom ett stort dieder (säkras med kilar och kammar). Stand i ett träd. Namnförslag "Bongen" (första kompletta bestigning av P. Fransson -2005). 
Platsen inbjuder för övrigt till några fler MYCKET branta leder för de som är tuffa. Isen ligger i skugga av träden så den håller nog ett tag på vårkanten. (Tack till Daniel för beskrivningarna av de sistnämnda, återupptäckta islinjerna)

Parad-isen.

Ligger i Kittelberget vid Landösjön. Kör till Landön, tag vänster efter affären mot Rönnöfors. Efter en stund kommer ni till Kittelberget. Isen syns från vägen. Lätt och kort anmarsch genom skogen. Isen drygt tio m bred, 20-30 m hög, grad 3-4.Området nedanför isen kallas Paradiset och gav oss namniden till isfallet.
Området är frodigt och bördigt. Äppelträd har planterats nedanför isfallet men förstördes av nedfallande is, berättar markägaren. Markägaren välvilligt inställd till klättrare.

[[Kategori:Jämtland]]
