{{stub}}
==Klövaberget==
I Simlångsdalen ett par mil öster om Halmstad, mot Ljungby, finns en skogsvägg där du klättrar på kil eller topprep. Detta är en mycket vacker förkastningsvägg som ligger i en bokskog. Flertalet oklättrade sprickor för den som vill göra nya leder. OBS! Sprickorna är oftast mer svårsäkrade än vad de ser ut att vara! Klippan kan vara blöt flera dagar efter regn. Tänk på att väggen ligger i ett naturskyddsområde med allt vad det innebär. Klippan har haft gamla bultar som numera är borttagna. Förare kommer att ges ut av Halmstad KK.

Enkel vägbeskrivning:
Kör från Halmstad mot Sinlångsdalen (RV 25). I Simlångsdalen ta vänster mot Oskarström och kör ca 1 km. Parkering på Höger sida om vägen på en liten parkeringsficka. Klippan ligger till vänster om vägen ca 2-300 m från vägen.
[[Kategori:Halland]]
