{{isstub}}





==Allmänt==
Informationen baseras på information från Östersunds klätterklubbs hemsida.

==Vägbeskrivning==
Kör från Östersund mot Krokom vidare väg 339 mot Föllinge, framme i Föllinge sväng höger mot Laxsjö och vidare förbi Laxsjö till det står skyltat Lakavattnet åt vänster. Ca 9 mil från Östersund. Parkera där vägen tar slut. Följ skoterleden rakt fram ett hundratal meter gå sedan höger, rakt upp mot isen (isfall 1-3). Anmarschen är kort och lätt. Följ skoterleden ca 200m så kommer ni lätt till nästa fall (nr 4).  

<googlemap version="0.9" lat="64.472794" lon="14.798584" type="map" zoom="7">
63.953031, 14.79599
Lakavattnet, Sweden
</googlemap>

==Leder==
Det finns fyra isfall att klättra på varav tre syns tydligt från skoterleden, det fjärde ligger ytterligare ca 200 meter bort efter skoterleden. Området ligger inom Hottagens naturreservat i vacker fjällnära terräng med fin utsikt över sjön. 

Karaktären på klättringen är brant och ihållande med möjlighet till flera fina mixade linjer. De följande fallen beskrivs från höger till vänster, de första tre syns från vägen:

Isfall nr 1: 30m lätt flack is strax t h om ett rejält överhäng. Isfall nr 2: Brant pelare som kommer ut ur berget i ovan nämnda överhäng, 10m vertikal frihängande (ibland suspekt) is, sedan ca 3 m flackare parti på klippa. Isfall nr 3: Strax t v, 30m brant ihållande is som smalnar av till en pelare på slutet - fin linje. Isfall nr 4: Brant pelare i mitten av isen med några hyllor halvvägs upp sedan något flackare mot slutet. Strax över 30m – fin linje. Möjlighet finns till flertal vertikala till lätt överhängande mixade linjer både till vänster och höger om den solida isen i mitten.


==Övrigt==
[http://www.ostersundskk.se/is/index.php?id=9 Lakavattnet på ÖKK:s hemsida]

[[Kategori:Jämtland]]
