{{boulderutkast}}

Nockeby boulder utkast, taget från boulderforum.


== Vägbeskrivning ==

Buss från Brommaplan mot Ekerö till hållplats Nockeby. Från hållplatsen följ vägen nerför backen brevid Nockebybron.
Alt.
Tvärbana från Alvik till Nockeby ca 14 min, fortsätt mot kyrkan och ta trappan ner bakom/framför? kyrkan så kommer ni till Tyska bottens väg vid brofästet. 

Straxt till höger nedanför Nockebybron finns en livsmedelsbutik (i dagsläget Tempo), fortsätt på vägen (Tyska bottens väg) som går åt höger förbi Tempo ca 60 meter tills korsningen Utflyktsvägen-Tyska bottens väg. Upp till höger i skogen vid stigen ligger väggen.

Klippan är ca 4-5 meter hög och ca 25 meter lång, sköna problem. Finns en mantling som är
underbar men barrig. Allt från juggar till släta ytor med få grepp.


== Problem ==
[[Bild:Nockeby 1.jpg]]

Från vänster:

- Travers (på den låga väggen vä om bilden)

- Känslig sak, ~6a till trekantsjugen, längst tv på väggen tv om kaminen

- Varianter till hyllan mitt på väggen tv om kaminen.

- Kaminen.

- Arête, 7a. Sittstart på den röda överhängande pelaren

- Brizmolizer 7b. starta längst ned på aréten med vänster hand på ett sidepull, höger hand på hyllan under aréten. följ aréten till topp!!! 

- New 7B, start both hands on the fat hand hold low down on "Brizmolizer" adds a whole new varient - a bit harder than the above but nice!

- Buttmans Best, ~6A. Sittstart med de allra lägsta greppen

- Super Fly, 7b, sittstart 3m th om kaminen, Jimmy Paladino.

- Rune hann först, 5+, hh på undercling, vh på sidtag. Rakt upp via bra grepp till sloper på slutet. Rune Andersson.

- Crimpmonstret, 7b, sittstart på crimps tv om Gräv Djupt, går in i nämnda och samma avslut, Fredrik Malmros.

- Crimp är för tjejer, 7a+. Sittstart, vh på crimp, hh på sidotag i tunna sprickan. Björn Pohl

- Gräv Djupt, 6a+, start på slopern och följ sedan den tydliga sprickan/formationen till tops, JP.

Övrigt:
- sittstart/låg travers runt hörnet h om Gräv djupt. Projekt/gjord?

- (ja, och så Mantligen då, vet ej var)

- Buttmans Best, ~6A. Sittstart med de allra lägsta greppen. Gjorde en kul liten sittstart. På ett trekantigt block (som ligger bredvid det jag tror är Brizmoliser-blocket), ca 30 m väster om det stora blocket som det är klottrat DiF på, i området i slutet på Gustav III´s väg i Nockeby.

- vertikal vägg 10 m åt höger.
<center>[[Bild:IMG 4997.jpg‎]]</center>

[[Kategori:Saknar koordinater]]
[[Kategori:Saknar skiss]]
[[Kategori:Saknar ledmall]]
[[Kategori:Stockholm]]
[[Kategori:Norra Stockholm]]
