{{info klippa
  |lat=61.621975
  |long=16.28352777777778
}}


{{utkast}}


==Allmänt==
Offerberg ligger utanför Undersvik, mellan Arbrå och Ljusdal, längs
riksväg 83. Berget är en imponerande stor (40 m) och brant östvägg. Tyvärr lovar
det mer än vad det håller. 

==Kommunikationer==
<div style="float:right">
<googlemap lat="61.621975" lon="16.28352777777778" width="400" height="200" zoom="12" type="map">
61.621975,16.28352777777778,Offerberg (ungefärlig plats)
</googlemap>
</div>


Med bil; kör man längs riksväg 83. På vänster sida av vägen, om man
kommer söderifrån, syns en stor och iögonfallande sprängvägg vid en
kurva. Här finns en parkeringsficka snett nedanför sprängväggen. En
2-300 meter lång promenad, i bitvis blockig terräng, nedanför branten
tar en fram till väggen.

Ungefärliga GPS-koordinater för väggen: Lat: N 61º 37' 19.11" Long: E 16º 17' 0.70"

==Klippan==

Berget är en imponerande stor (40 m) och brant östvägg. Tyvärr lovar
det mer än vad det håller. Klippan är, trots sin lutning, oerhört lös,
med stora block som till synes bara hänger på väggen. Dessutom saknar
klippan praktiskt taget helt och hållet linjer; de flesta
formationerna är horisontella med mer eller mindre oklätterbara
partier däremellan. Åtminstone tre försök har gjorts att forcera
väggen med artificiella tekniker, men ingen led har kunnat följas ända
till toppen. En liten kuriositet är den egentliga toppen på berget,
som ligger en bit norr om väggen. Här finns ett tämligen stort
flyttblock deponerat precis på högsta punkten. Ofta står en stege med
vilkens hjälp man kan bestiga blocket. Säkert går här också att göra
några pittoreska boulderproblem.

Ostadig och oseriös klättring, eller kanske seriös?

{{led|nr=1|namn=Rituell kult|längd=17|grad=A2|fa=Per Calleberg 1989|text= Startar vid en stor gran ungefär mitt på väggen, till höger om stora överhäng. Följer ett system av grunda diedrar och ihåliga flak till en firningsstation med borrbult och bult, i nederkanten av ett band med mycket lös klippa.}}

==Isklättring==
I högerkanten av den ca 40 m höga, branta och lösa
bergväggen bildas en brant och fin ispelare; några varianter finns, ca
15 m hög, med flackare is ovanför. Totalt ca 25 meter klättring. Denna
klättrades första gången vintern 1990-91. Ytterligare 10 m till
vänster finns en krokigare tur med tunnare is som slutar under en
tallstam. 20 m.

[[Kategori:Saknar karta]] [[Kategori:Saknar leder]] [[Kategori:Aid]] [[Kategori:Is]]
[[Kategori:Hälsingland]]
[[Kategori:Hälsingland]]
