{{boulderstub}}

[[Bild:otteskruv_svartbacksmåla_.jpg|700 px|thumb|]]

'''1.'''	”Kuben”. Nybros enda bultade led (mig veterligen). 6-7m 3st bultar. En fin spricka med saftigt överhäng. Bultad av Poa Bladh som uppskattat graden till ca 6C. Till höger om spricklinjen går ett projekt som ser fantastiskt ut. Dock inga bultar på den. Stenen är stor men kan vara riktigt svår att hitta i dem mörka barrskogen. Ca 20m söder om vägbommen så går en stig upp i skogen. Följ denna 50m och ta sedan rakt in i skogen på höger sida. 20m in ligger ”Kuben”. I skrivande stund står det en träpåle nedstucken i marken där man ska ta av från stigen. 

'''2.'''	Ett fint areté precis vid ett synnerligen slutkört jakt-torn. Leden finns på det stenkomplex som uppenbarar sig först av tre på varandra följande stenbumlingar, om du kommer från Södra Bondetorpshållet. 

'''3.'''	En sten på kalhygget med något/några problem på. 

'''4.'''	Äggformad sten med några problem på.     

'''5.'''	ett kalhygge med många stenar som är klätterbara. 

'''6.'''	på kalhygget bakom Otteskruvs Sågverk så ska det finnas några problem.

'''7.'''	Stor sten där det finns en svaled. Dock mossig för tillfället. Är förmodligen samma led som klättras på denna bild. [http://www.crimp.se/web/nybro/images/hasse.jpg]

'''8.'''	kvadratisk sten med några roliga problem. Lätt att hitta.

'''9.'''	Två stenar med två problem var. Bägge ligger längst med löparspåret.

'''10.'''	”Grottorna” ett gäng stenar i tilltalande formation. Finns många problem att göra. Bla en lättare travers längs med stigen. Se bild [http://www.crimp.se/web/nybro/images/grottorna.jpg]

'''11.'''	”Tippex” 8A. en värsting. Se bild på [http://www.crimp.se/web/nybro/images/Peter_Tippex.jpg]



[[Kategori:Småland]]
