{{boulderstub}}

Bouldertips i Täby. Verkar inte klättrat här hittills. Här kan man nog göra några linjer på ett hyfsat block i fin miljö.   

Vägbeskrivning. 200 meter VNV om Täby centrum ligger Rigavägen (Ö-V). På norra sidan av vägen, inte så långt från Skiftesvägen, finns en liten äng och en stig som leder norrut. Följ den in i skogsbrynet och vik av åt vänster på mindre stig som går i skogsområdet ovanför villorna. Efter cirka 100 m ligger det stora blocket väl synligt. Obs att om du kör bil är Rigavägen enkelriktad så att man måste köra in via Skiftesvägen.

[[Kategori:Stockholm]]
