{{isstub}}
För att hitta till Smulberget så åker du väg 87 från Ösd mot Stugun. Strax efter Lillsjöhögen svänger du vänster mot Näverede/Midskog. Vid kraftstationen åker du över älven och tar sedan höger på andra sidan. Följ vägen ca ?? km och du ser berget på din vänstra sida. Parkera efter vägen i slutet av en lång raksträcka, cirka 800 meter innan skylten Duvnäset. Gå rakt upp underifrån fallet som ligger i högra delen av klippväggen. Själva isfallet är ca 25 m högt, första 10m är brant sedan flackar det ut betydligt. Det är främst den nedre delen som lockar till klättring. En fin hylla en bit upp gör det lätt att sätta upp topprep, sova bivack m.m...Det svåra partiet kan lätt kringås till höger på solid is, annars inbjuder platsen till stenhård mixklättring med ett stort tak strax under hyllan. Här finns 2 st bultade mixlinjer. Den vänstra linjen, "Stol på öxa" (3 bultar + isskruvar) är graderad till M6+ av ledens upphovsman och första bestigare Patrik Fransson. Den andra linjen, "I et sving" (2 bultar + isskruv) återfinns 2 m till höger om "Stol på öxa". Första bestigning även där P. Fransson.Det finns dessutom flera tunnare historier (för de tuffare) t.v ovan nämda is. Det finns även en borrbultad mixled 10m t.v om isen (hängare saknas på tredje bulten).

[[Kategori:Jämtland]]
