{{boulderstub|extern=ja}}

== Hitta hit ==

'''Med bil''': Åk värmdöleden från Stockholm och sväng av mot Saltsjöbaden/Fisksätra. Kör vidare mot Saltsjöbaden. När du kommer fram till Saltsjöbaden delar sig vägen åt höger eller vänster, kör höger. Kör vidare en bit, genom rondeller etc. Till slut kommer du fram till Solsidan järnvägstation. Ta vänster direkt efter järnvägsstationen, sedan direkt höger. Kör inne i villaområdet en bit. När vägen delar sig ta höger nerför en rak backe. I slutet av backen tar vägen slut i en vändplats. Promenera stigen rakt fram från vändplatsen och häll höger. Efter några meter (20-40) så ligger klippan upp i backen till vänster.

'''Med tåg''': ta saltsjöbanan från slussen till station Solsidan. Gå som om du hade åkt bil från järnvägsstationen.

== Förare ==

http://www.klatterverket.se/bloc/solsidan.html

Vi har fått ok att lägga upp denna förare på Sverigeföraren.

[[Kategori:Stockholm]]
[[Kategori:Nacka-Värmdö]]
