{{boulderstub}}

Stennäset med cykelavstånd från Falun är i dagsläget det mest utvecklade boulderområdet i länet med strax över 600 problem. Från Falun kör väg 80 mot Rättvik. Efter ca 2km kör in höger på grusväg strax innan P-ficka. Kör ytterliggare ca 200m och parkera, Fält 1.
För att komma till Fält 2, fortsätt ca 1,5km på väg 80 och ta sista grusvägen på vänster sida innan området Bergsgården. Kör över järnvägen (som har bom) och fortsätt några hundra meter tills du skymtar Blocksectorn Secretgarden på vänster sida.

[[Kategori:Dalarna]]
