{{isstub}}
Stor fjällvägg med branta snörännor där SM i extrem-skidåkning arrangeras av Strapatser AB varje år i april. Det är främst brant snöklättring med enstaka ishammare som gäller, men mellan rännorna finns även en del klippa med bitvis överaskande bra kvalitet. Vanligtvis toppas väggen av en stor hängdriva som kan vara lite klurig att passera.

Kortast anmarsch på skidor är från Vivallen rakt öster om storskarven (se karta). Markerad skidled och skoterled från Tänndalen eller Bruksvallarna.


[[Kategori:Härjedalen]]
