{{isutkast}}

== Allmänt ==
Stora Sjöfallet är en nationalpark belägen cirka 130 km väster om Gällivare och här finns en av Sveriges bästa platser för isklättring. I söder gränsar nationparken till den mycket kända nationalparken Sarek, som ibland kallas Europas sista vildmark. Men även Stora Sjöfallet är något av en vildmark, då det endast finns en bilväg och klättringen sker i fjällmiljö. De flesta leder som hittills har klättras ligger längs denna bilväg mellan Vietas och Vakkotavare.

Det finns leder på 10-tal meter, men det flesta åker hit för att klättra multipitch på de flera hundra meter långa isfallen. Isklättringen i Stora Sjöfallet kan beskrivas som fullvuxen och åt det hårdare hållet. Med hård syftas inte bara på graderingen, utan även på isen. Klättring i temperaturer på tvåsiffriga minustal är inte ovanligt. Isklättrare har till och med fått ge upp på grund av kylan.
 
== Vägbeskrivning ==

== Klättringen ==              
 
'''Grevinnan WI 4, 250 m'''

Förstabestigare: P-E Lidström och T Krainer 1988

Stora Sjöfallets absoluta klassiker, som ligger cirka 8 km väster om Vietas. Klättras i 5-6 replängder, varav avslutande två på en imponerade 80-gradig isvägg. Parkera på vägen och följ, om du har tur, tidigare klättrares spår in mot isfallet 30-40 minuter. Snöskor är rekommenderat att använda.

Första replängden består av 70-gradrig is och efterföljs av en replängd liknande klättring. Grevinnan är som de flesta av isfallen i Stora Sjöfallet breda (10-tals meter) och flera vägar kan därför tas. Enklare klättring blir det längs exempelvis vänsterkanten med standplats precis vid björkarna. Tredje replängden är inte brant och avslutat med att en större platå nås. Här går det att gå över till Greven, genom att gå till vänster på platån. Annars väntar den imponerade 80-gradig isväggen som är ihållande klättring i minst två repålängden ända vägen upp till toppen. Hängande standplats krävs med andra ord.

För descent gå till höger, så du kommer ner en bit upp vid isväggen. Här finns förhoppningsvis en Abalakov som det går att fira ner sig från till den tidigare nämnda platån. Följ platån åt vänster mot Greven och fira ner från björkarna.

'''Greven WI 3, 300 m'''

Strax vänster om Grevinnan ligger ännu en Stora Sjöfallet klassiker, nämligen Greven. Greven är likt Grevinnan brett, men smalnar av uppåt toppen. Med endast en kort svår passage av 75-gradig is och då flertalet branta passager kan undvikas, beskrivs Greven som nybörjarvänligt. Men Greven är 300 m och klättras i minst 7 replängder, vilket tar ut sin rätt.

Första replängden, som är lite längre än 60 meter, består av enkel klättring upp till en större platå. För att undvika att få slut på rep, rekommenderas att klättringen påbörjas 10 meter upp. Grevens början är inte lika tydlig som Grevinnan, så det är enkelt att flytta upp sig dessa 10 meter. Andra replängden är där den riktiga klättringen påbörjas. Här ska Grevens brantaste parti, cirka 10 meter 75-gradig is, passeras, vilket görs på mitten av isfallet.

Den tredje replängden är mindre tuff och avslutas med att en större platå nås. Det är denna platå som sammanbinder Greven med Grevinnan. Det går med andra ord att undvika Grevenes enklare del och klättra Grevinnans 3 första replängder istället, för att sen här gå över till Greven.

De avslutande cirka 5 replängderna går uppför böljande is cirka 50 till 60-grader.Isfallet smalnar av allt eftersom och klättringen blir mer ihållande.

Descent samma väg som för Grevinnan.

[[Kategori:Lappland]]
