{{stub}}
Område: Nyt klatrested, som ikke er beskrevet i den nuværende klatrefører, hedder det Svenneby ?. Sydvendt væg på nordlige side af vej 171. Findes 400 meter øst for rundkørsel mod Smögen/Dingle-Hunnebostrand. Parkering på lille grusvej blokeret af betonblok få meter inde fra vej 171. GPS koordinater 58,41894 N, 11,29842 E.

Ruter: 
"Kys Lyngen", længde 20m. grad 6 **, Jan Mathorne og Bo Belvedere Christensen, maj 2004
5 m. til venstre for hegnet ind til engen findes et tydeligt riss fra bund til top. Start over lille væg til bred hylde efter 3 m. Derefter følges risset, der senere bliver til en rissdiedre, som i toppen bliver til flere små diedrer. Velsikret.

"Krystalklar", længde 23 m. grad 5 *, Bo Belvedere Christensen og Jan Mathorne, maj 2004
30 m. til venstre for Kys Lyngen lige til venstre for et stort træ går et tydeligt riss fra bund til top. Risset følges hele vejen, lidt mod højre kort før toppen. Velsikret.
[[Kategori:Bohuslän]]

"Trappen", længde ca. 15m. grad 6-, Jan Mathorne, maj 2006.
Tydeligt riss, som starter som en diedre, i højre side af østvæggen ud mod marken. Klatringen er "cruxet" med flere "trin".
