{{isutkast}} 

==Allmänt==
Några linjer finns mellan Slussen och Münchenbryggeriet, beroende på säsongens förhållanden. Utsikt över Stadshuset.

==Leder==
Vid trafikljusen Torkel Knutssongatan/Söder Mälarstrand finns en linje. Akta så du inte drar ned is på en sprillans XC90 som väntar på grönt! 
Cirka 15 m österut ytterligare en linje med avsevärt mindre risk för plåtskador. Åtminstone en bb.

Båda linjerna är enkla att TR och har mixade inslag (jan 2012). 

2011 fanns en stor "mur" för isboulder och traverser lite högre upp på Torkel Knutssongatan.

==Övrigt==
Bygget (2012) av nya pendeltågsspår kan påverka framtida klättring. 

[[Kategori:Stockholm]]
