{{isutkast}}
== Tännäs/Svamorfallet. ==
Isen i Tännäs är kanske en av landets bästa prova-på isar sett till den korta anmarschen, ringa höjden och lätta klättringen. Det är även enkelt att rigga topprep i träd ovanför fallet (med 10meter statrep). 

== Vägbeskrivning. ==
Från Funäsdalen, kör mot Sveg 7 km till en väg på höger sida skyltad "Tännäs 7", följ denna till Tännäs. Väl framme i Tännäs så syns isen tydligt på vänster sida när man kommer fram till kyrkan. Parkera vid rastplatsen där skidspårtavlan står.

Gå från parkeringen rakt upp mot isen, upp på ett längdspår (trampa inte sönder spåren!) som följs ca.50 meter åt höger där man går upp i kanten av en äng till isen. För den som vill rigga topprep finns det fasta rep uppsatta till höger om fallet för att ta sig till toppen via ett hyllsystem. Repen startar vid en krokig björk 10 meter till höger om fallet.

== Klättringen ==
Huvudisen är 10-15 meter hög och ca.20 meter bred. Lättaste vägarna upp är längst till höger och vänster på huvudisen. Mittpartiet är brantare och det brukar även finnas ett isfritt klippparti på mitten för den som vill testa att dry-toola lite. Till vänster om huvudisen finns det ett par tuffa mixturer att prova på topprep. Var dock försiktig med de stora tapparna till vänster i början av säsongen så att de får en chans att frysa till sig ordentligt.

== Övrigt ==
Det har inte varit några problem med acces, men tänk på att hela byn hör och ser vad som händer uppe på isen. Parkera nere vid spårtavlan, ägarna av Tännäsgården vill inte att vi använder deras parkering. 

Under vintern finns det ofta topprepsankare och rep kvarlämnat ovanför isen. Dessa tillhör Strapatser AB i Funäsdalen som har prova-på klättring i Tännäs.

[[Kategori:Härjedalen]]
