<googlemap version="0.9" lat="58.130415" lon="11.724043" zoom="16">58.129396, 11.723914, Isklättring Varekil</googlemap>

==Allmänt==
Lednamnen till trots så är det fin isklättring på två isfall. Det vänstra är ca 25m och det högra ca 20m. På det vänstra fallet har en led "L´abbatoir" WI4 klättrats i mitten av fallet. 

På det högra fallet har en led "Kadavret" klättrats på fallets vänsterkant, graden på detta varierar mellan WI4-5 beroende på isförhållanden. Båda leder klättrade av Joakim Olofsson med partners i början av 2000-talet men har säkerligen klättrats av göteborgare tidigare.

För att se bilder följ länken [http://alpinistbloggen.wirsin.se/#post21].

==Vägbeskrivning==
Söderifrån så sväng av E6 på väg 160 mot Tjörn och Orust och passera Tjörnbron och Skåpesundsbron. Ca. 5 minuters körning efter att Skåpesundsbron passerats kommer man till Varekil. Fortsätt förbi Statoilmacken och sväng efter några hundra meter åt höger in till "Ekoslakteriet".

==Access==
Ingen känd accessproblematik men parkera ansvarsfullt vid Ekoslakteriets parkering.

[[Kategori:Is]]
