Sveriges märkligast bultade led?  En OK friend (som pluggar det enda bra handgreppet på leden) 4 meter över hyllan som ligger 3 meter ovan backen. Första bult  10 meter över backen.  Sedan 4 bultar på 6 meter.  Sedan en 6 meter utklättring till ankaret.--[[Användare:Jwi|Jwi]] 20 september 2010 kl. 10.11 (CEST)

Fast det bör tilläggas: även om bultningen är ovanlig så gör den leden krävande på alla plan, vilket ju är trevligt.  Lite mentalt pressande svaklättring i grad 7, upp till tät-bultad fysiskt pressande sva/vägg-klättring i grad 8, till mentalt pressande svaklättring i grad 6+.  --[[Användare:Jwi|Jwi]] 20 september 2010 kl. 12.31 (CEST)
