Följ den mycket tunna sprickan några meter vänster om {{Ledlänk|namn=Fissure Grund|klippa=Dalkarlskärret}} förbi {{Ledlänk|namn=Balansnisse|klippa=Dalkarlskärret}}. Hårt instegskrux (ta med skor med bra gummi) leder till lättare småstegsklättring. Avsluta antingen som Fissure Grund (lättare) eller på mycket tunna lister rakt uppåt (betydligt svårare). Mestadels små säkringar och inte så många av dom.

Leden går fint att aidklättra cleant (utan hammare!). Ta med ett par större hooks. Sportig och fin!
