Ligger ungefär 5 m höger om {{Ledlänk|namn=(namnlöst dieder)|klippa=Dalkarlskärret}}, runt hörnet. Låt inte det dåligt borstade insteget skrämma bort dig: själva sprickan är kliniskt ren. Uppsalas enda OW, och eftersom den vidgas från rejäla handjam till chickenwings så hittar du garanterat den storlek du älskar/hatar mest. Enda felet är väl längden: 5 m hög med lite god vilja, så skippa repet (svårt att falla ur den i vilket fall). Skulle du mot förmodan vilja leda så ta med absurt stora kamkilar eller dina största hexor.
