Från Utsidan (http://www.utsidan.se/forum/showthread.php?p=315216):
<blockquote>
Leden ska ha fått sitt namn efter en klätterhistoria. Det är december och Anders Lunhdal och Eva Selin är i Häggsta och klättrar med Janne Liljemark. Anders leder PO’s tak, Janne står på stora hyllan under Solskensleden (ca 2 m över backen) och säkrar. Eftersom klättringen är lätt (nåja…) har Anders inte lagt någon säkring. När han tar ett grepp får han en halv död fisk i handen (nix, inget skrivihop här inte). Det är kanske inte så konstigt om man i det läget inte riktigt tänker på att ropa ”Fisk” (för sten var det ju inte). Hursomhelst, ner åker fisken och träffar Janne. Som alla vet som fått en fisk i plytet när man står och säkrar så blir man lite, ska vi säga förvånad. Janne tappar balansen och rasar ner från hyllan. Det slutade med ett brutet ben för Janne, men karl’n hade sinnesnärvaro nog att slita ut tillräckligt med rep för att inte dra ner Anders. Kunde ha blivit riktigt tråkigt annars.
</blockquote>
