Kanonfin klättring på små grepp. Ta med ett 10-12 slingor - gärna några långa. Klättras med fördel med dubbelrep för att undvika repdrag. Behövs ingen traditionell utrustning när man lämnar Djävulens trottoars första replängd. De gamla slagbultarna ger tillräckligt med självförtroende för den hängivna som eggas av lite run-out. 

Starta med första replängden på Djävulens trottoar. Där leden traverserar höger mot standplatsen fortsätter man rakt upp förbi bulten för att sedan dra åt vänster. Efter ca 5-7 meter når man en tvärspricka med en pitong. Traversera hela sprickan (ca 5 m) till vänster. Därefter rakt upp förbi några pitonger. Drygt 15 meter ovanför tvärsprickan traverserar man höger några meter mot ett litet mini-dieder/arete. Följ denna formation tills du når ett litet tak som bryter av den stora svaplattan. Ta någon meter till vänster och gå sedan rakt upp via en fin bult till klippans högsta punkt. Kliv inte av leden så fort som möjligt. Då missar du några fina moves. 

Leden är 60 meter lång. Ett enkelrep på 60 meter borde med nöd och näppe nå upp, men med 60 meter dubbelrep finns några meter extra när du når toppen. Bygg stand med hjälp av ett träd 3-4 meter in från klippans kant.
