Efter första bulten finns en bra list för vänsterhanden. Använd sidogreppet till höger för h.handen, kliv upp med fötterna på en liten knopp (tungt), ta sidgreppslisten med v.hand, kliv över och upp på hyllan med h.foten och sträck dig upp till den bra listen/hyllan en bra bit upp (korta personer får kliva upp ytterligare). 

Skaka ur vid denna hylla, nu kommer ledens tekniska krux. Ta ett bra grep för v.handen snett upp till vänster (långt att ta om man är kort), kliv med v.foten på knop/smear och gör fot-till-hand med h.foten upp på den bra hyllan. Ta ett sidogrepp ovanför v.handen med h.handen, kliv upp på smear med v.foten och korsa över med v.handen till bra list. 

Nu kommer ledens powerkrux som kan göras på många olika sätt beroende på längd, styrka osv. Från bra list med h.hand (varifrån bulten på läppen kopplas), kliv upp med fötterna på listerna nedanför, dra upp med v.handen och ta inte den bra listen utan skravellisten 5cm till höger om den bra listen, etablera balans och ta den bra listen med h.hand. Sätt v.fot på en liten knopp till vänster, lås in med högern och deadpointa/catcha (tungt) upp till en bra list långt upp till vänster. Själva listen syns inte nedanifrån så man måste sikta högt över området (oftast välkritat) precis under listen (lätt att missa listen här), klättra upp (vassa lister på detta parti) och vila i superjuggen precis under/till höger om taket. 

Ta första listen ovanför taket med v.hand gå ut till nästa list med h.hand, sätt upp v.foten på översta vassa listen under taket, vrid in knät till höger och dra upp till sidgreppet upp till vänster, dra sedan vidare direkt med v.handen till den bättre hyllan 20cm ovanför. Har du väl tagit det greppet är det bara kliva över läppen och sen är du hemma.


Av Arne T - [http://www.klaan.nu Klaan]
