Leden är läskig pga dåliga bultplaceringar. Leden är snarare 6c+/7a. Jag har ännu inte klättrat min första 7a men jag har många i registret mellan 6-7a och inga problem att on sighta 6b, detta är klart svårare än 6b+ då jag inte lyckades ta mig upp till ankaret efter lite villor.

-

Jag tycker att den står ganska bra som 6b+, möjligtvis 6c. Det finns inget i norrland i exakt samma karaktär och svårighetsgrad, men den kräver inte så mycket mera styrka än ''Himlastegen''. Håller med om att bultarna sitter lite konstigt i början. Bulten på kruxet sitter dock perfekt. 

'''betavarning'''
Leden är lite av ett one-move-wonder. Sug sidepullen och kliv upp över det lilla taket, ole'!

--[[Användare:Nyberg fredrik|Nyberg fredrik]] 26 maj 2008 kl. 19.47 (CEST)
