En Dödlars-klassiker! Klättras antingen i två replängder eller i en. Några meter upp till första säkringen, därefter hyggligt säkrat hela vägen upp. Klättra traditionellt upp till bulten 20-25 meter upp. Traversera på "djävulens trottoar" några meter till höger. På den stora hyllan finns två bultar för stand-plats. Andra replängden går lite vänster sedan rakt upp ca 25-30 meter till en stor hylla med enbuskar. Gör stand i sprickan några meter in eller klättra de sista metrarna och gör stand i ett träd.
