Hej Kul att ni upptäckt Edsvikenblocket och att ni tagit er tid att göra en förare. Det blir den tredje föraren över blocket och de tredje förstabestigarna av problemen som är beskrivna. Jag och några vänner gjorde problemen runt 02/03 och fick senare höra att de redan var gjorda av Hasse Häggquist minst 10 år tidigare. Jag skriver inte detta för att jag tycker det spelar någon roll vem som gjort vad. Mitt syfte är egentligen bara att informera er, mig gör det inget om er förare och problemnamn står kvar. Kan för övrigt tipsa om ett till block som ligger ca 200 meter längre in i skogen, åt nordväst om jag minns rätt. Det finns även ett block ovanför Borgväggen vid flerbostadshusen på höjden. Alla linjer är gjorda på dessa också... tyvärr.
Mvh Petter


Hej, Petter! Ja, det vore väl ganska osannolikt att hitta sten runt Stockholm som är oprövad:) Jag gjorde föraren eftersom det inte fanns någon annan på denna sida. Tack för tipsen, alltid kul att testa nya ställen, även om dom är gjorda eller inte. /Jim
