Oklart var den här leden går. Antagligen har den "dödats" av de nya leder som tillkommit senare. I gamla Stockholmsföraren (-96) löd ledbeskrivningen: "Insteg 5 meter tv om den vänstra sprickan ''(dvs Sanningen)''. Över brant, avvisande vägg till något överhängande spricka på höger sida. Över några flak till toppen. Små vajerkilar och en friend."

Inte lätt att tolka den beskrivningen, inte ens när man står nedanför berget. Enligt PY skulle det kunna innebära att ledens insteg övertagits av Vårkåt, för att sedan dra vänster i det alternativutsteg som nu bultats av honom tv om Vårkåt. Fast beskrivningen (om den nu är korrekt) indikerar att leden ska dra något höger längre upp. Går den kanske ut i Evolutions utsteg? Under alla omständigheter så går den ''inte'' självständigt mellan Vårkåt och Evolution såsom skissen (både här på SF och i tryckta föraren från 2008) visar. Det finns det helt enkelt inte utrymme för.
Jag tror vi med säkerhet kan säga att den här leden med största sannolikhet försetts med bultar då de senare lederna tillkommit, men hur leden går? Ingen vet verkar det som. /Jonas Paulsson
