Ta sikte på bergets största spricka och klättra igenom lite buskar för att komma till en kamin/OW-sektion. Man kan förmodligen skippa sprickan genom att klättra något höger, men då i princip osäkrat. Ta med jättelika Friends för att säkra den breda delen, klipp en bladbult till vänster (ser gammal ut) eller slinga stenen som sitter fast i sprickan strax innan kruxet. Två rostfria bultar i ankaret, men kedjan mellan dom är rejält brun och ful (20061014). Klart knepigt att fira av och rensa samtidigt.
