* Kände på denna igår - ställer mig frågande till graden 6c. Känns mer som 6c+/7a. Om denna och [[Ekstubbeberget/Vesslan]] har samma grad, ja då är det minst en av lederna som är felgraderad. :) --[[Användare:Peblin|Peblin]] 19 maj 2010 kl. 11.24 (CEST)


* jag klättrade leden för ca fem år sedan så kändes 6c ganska prick på. Jag vet dock att det var ett stort block under taket som ramlade ned men jag minns inte om det var före eller efter jag klättrade den. Kan testa hur graden känns nästa gång jag har vägarna förbi.
