* Den här leden är inte 6b. Är den det så måste alla andra leder på klippan ned ett par snäpp. Jag höjer upp den till 6c. /Thomas E

* Jag vet inte om jag håller med... Jag tycker nog att 6b är mer lämpligt. Kanske 6b+ men inte 6c. Ändrar inget - men nån annan kanske har en åsikt? --[[Användare:Peblin|Peblin]] 19 maj 2010 kl. 11.10 (CEST)

* Det är bra, då har åtminstone du och jag kompromissat oss fram till en grad. Den kanske bara passar mig sällsynt dåligt. /Thomas E

* Tycker den är en solid 6b+, kanske en snäll 6c. Den är i vart fall inte 6b. /Andreas H
