'''Teknikmagasinet'''

'''Grad:''' A2(+)/T4/DFU
'''Längd:''' 12 meter.
'''Förstabestigning:''' [[Michel Blomgren]]

'''Information''':
Börjar på översta hyllan, upp till en tydlig tunn spricka mellan de bägge utstegsvarianterna på Slowfox. Insteg via en grund kil- och head-spricka precis till höger om enbuskarna. Fortsätt upp till en ca 5cm bred horisontell spricka. Traversera till vänster i denna tills du når en svag grund linje (krux). Följ linjen snett åt höger. När sprickan går rakt upp bör du nå bra horisontella säkringsmöjligheter till vänster (kunde inte användas på förstabestigningen pga isbildning). Ta dig upp på hyllan - men se upp för alla lösa block. Står du på hyllan når du C1-sprickan som lätt gås med kilar i mellanstorleken och/eller små kamsäkringar. Ett fall precis efter kruxet kan betyda att man rippar allt med markfall från ca 5m i hård granit som resultat. Klippan är bitvis porös, på två ställen gick stenen sönder vid hopptest. Följande prylar användes: heads i alla storlekar (minst 2st 3-4mm heads, 2st 5-6mm heads samt 2st 5-6mm circleheads), 1 set kilar (inkl mikro), 1 set kamsäkringar (1cm till 8cm, dubbelt av de små), 1 birdbeak, 1 grappling hook.
