Bohemia och beatnik är väl felritade på denna bild?
Den ritade linjen Beatnik är ungefär bohemias ledsträckning, och beatnik går diffust mellan denna och kenneths? --[[Användare:Petter Åsander|Slan]] 9 mars 2012 kl. 11.25 (CET)

Jag är tämligen säker på att jag har ritat rätt, fast fotografiet är jättedålig och jag kommer att ta om det och ladda upp en ny bild. Som jag har fattat det så startar Beatnik på hyllan nedanför i hand-jamstaket och går rakt upp, passerar två bultar, medan Bohemia börjar som en travers 1 meter ut på samma hylla ut längs med Antons led, för att gå förbi en dold spricka (syns knappast ifrån "Kennet"-hyllan), och går ungefär som ritat, passerar en bult. I alla fall så är det en led vänster om där jag har ritat Beatnik, som går där jag har ritat Bohemia -- Jonas

Jag håller helt klart med om att där du ritat in bohemia är en uppenbar linje, och det är mer logiskt än hur det är ritat i bok-föraren.
I bok-föraren är det nämligen ritat så som jag beskrev ovan. även ledbeskrivningarna stämmer bättre överens då...
Finns det någon annan som kan bringa klarhet i detta? --[[Användare:Petter Åsander|Slan]] 15 mars 2012 kl. 12.43 (CET)
