'''Excelsior'''

'''Grad:''' 6+
'''Längd:''' 40 meter.
'''Rack:''' Mestadels friends, som spänner över sprickor från 9-80 mm. Ett kilrack, mellanstora upp till de största. 10-12 expresslingor, ett par slingor, 60 cm är även bra att ha med sig.
'''Förstabestigning:''' [[Weine Hallberg]], [[Jan Machek]]

'''Information''':
Insteg ca 10 m till höger om Slow Fox. Alternativt insteg till vänster på slabben.

* '''1:a replängden''' 5-, 20 m:
Upp till den tydliga högervridna sprickan, i slutet av denna följer en känslig svatravers snett upp till vänster som leder upp till en hylla. Fortsätt upp det korta branta spricksystemet, följ sedan slabben som leder upp till björken, stand. Firningsankare finns vid björken. 

* '''2:a replängden''' 6+, 20 m:
Rakt upp ca 4 m på den branta väggen tills en högervriden spricka nås. Följ sprickan och etablera dig i nästa spricka som drar snett upp åt vänster, krux. Följ detta spricksystemet tills du når två tydliga jamsprickor. Klättra den vänstra sprickan, ren hand och fotjam, ihållande.
Klättras den högra sprickan, relativt ihållande, blir leden grad 6.
Utstegssprickan bemästras även den med hand och fotjam, visst krux att etablera sig i början av sprickan, ihållande.

Utsteget är på högra delen av Slow Fox-hyllan.
