[[bild:zoo-apan_fjallbo.jpg]]

'''Text:''' Leden börjar brant med bra tag, därefter är det dieder och arete-teknik blandat, bra mantling och därefter lätt till toppen sista två metrarna. Välsäkrat hela vägen. 

'''Förstebestigare:''' Jonas Lyckegård (repsolo)

'''Anmarsch:''' Följ stigen mot Skivblocket, så ser du leden :) 

'''Rack:''' Räcker med några kammar

'''Längd:''' 12 meter

'''Möjlig fortsättning:''' När man kommer upp och har säkrat upp sin andreman finns det en inbjudande fingerspricka framför näsan, som börjar med ett tak. Ca 4 meter (grad 5-).
