[[Bild:Paraden.jpg|300 px|thumb]]

'''Stjärnor:''' {{betyg2}}
'''Grad:''' 6-
'''Längd:''' 60 meter.
'''Rack:''' vanligt tradrack, kanske några extra mindre kilar och småkammar
'''Förstabestigning:''' [[Robert Andersson]], [[Andy Brasier]] (2010-07-09) 

'''Information''':
Fin, kul och lite annorlunda klättring upp till toppen på Fjällbo. 10 meter till höger om Professor Kalkyl ligger tre ekar sammanväxta med klippan, starten går mellan den i mitten och den högra. Repa 1 och 2 slår man med fördel ihop.

* Replängd #1 (5+, 10m): Ett tungt takproblem vid marken följs av layback och ett nervöst utsteg. 
* Replängd #2 (5, 15m): Börjar i hörnet men går ut på väggen till vänster upp till en hylla med tvillingträd. 
* Replängd #3 (6-, 20m): Höger om urtoppningen finns ett hörn med ett litet tak. Passera detta in i en fingerspricka till toppen. Snäll lutning förrutom på kruxet. Mindre kilar och friends kan skänka viss sinnesro. 
* Replängd #4 (6-, 10m): Kan göras om man vill till den absoluta toppen. Rakt upp från föregående utsteg, bakom lite träd finns en svaplatta som leder upp till en brant passage men ett kort mantelproblem.

Alla repor är lätta för sin grad, då de är satta för rätt korta sekvenser med goda vilor och säkringar. Goda stand och lätt att fira av efter varje repa.

OBS! Replängd 3 kan vara rätt svårsäkrad utan mikrokammar (mindre än grön alien, typ zeroes), det finns kilplaceringar men de är tämligen svåra att få till.

[[bild:insteg_paraden.jpg|300px|thumb]]
