[[bild:koskenkorva_fjallbo.jpg]]

'''Text:''' En bra led, inslag av sprick-teknik, layback, och lite trädklättring. 

'''Mer text:''' Chivas Regal, Koskenkorva och Drambuie är tre fina leder som gärna klättras i en följd. Tips är att inte bryta standplatsen mellan ledförsöken.

'''Ännu mer text:''' Gångväg/scrambling upp görs 50-60 meter vänster om Koskenkorva. 

'''Jättemycket mer text:''' Det blöta insteget på Chivas Regal är ganska kul att klättra, om det är torrt. 

'''Mer text''' ''(igen)'': Chivas Regal, Koskenkorva och Drambuie är tre ganska bra leder när man har klättrat lite på trad och vill ta "nästa" steg. De kanske inte är exakt de lederna man ska klättra när man inte har satt en kil förut. 

'''Kuriosa:''' Lederna är döpta efter spritsorter, när vi har klättrat klart dem, klättrar vi leden Skrumplever, som också är rolig! 

'''Förstabestigare:''' 

'''Betyg:''' [[bild:1star.png]] 

'''Grad:''' 5.
