[[bild:firesale_fjallbo.jpg|700px]]


'''Text:''' . Grepp och steg lite överallt, välsäkrad.  Klättra först böset (mycket lätt) upp till taket, traversera längs med sprickan och ut genom den vänstra taksprickan och dra dig förbi. Från hyllan följer man sprickor vidare upp till toppen. 

'''Anmarsch:''' Orientera dig så att du ser Fingerspricka nr1 från backen, insteg 15 meter till vänster om Fingerspricka nr1, fast en nivå ner.

'''Grad:''' 5+ om man jämför med Ragnhilds näsa, 6a+ om den hade funnits på Domen.

'''Längd:''' 20-25 meter.
