'''Stora diedret''' 5-b F .Fischer, K. Westman -75

Fördel med stora kilar.

Repl: 1. V- 45 m (från terrassen ca 40 m)
Starta på marken rakt nedanför det markanta hörnet. Klättra den första korta väggen upp till terrassen. Fortsätt sedan uppför det ca 15 m höga hörnet och så vidare via en kort, något överhängande spricka till ett ankare. Standplats.

Repl: 2. III 25m Gå 10m åt vänster via hyllsystemet och sedan rakt upp.

Alt repl: 2. Orginalutsteg V- 15 m 1977, F.Götzmann
Kliv upp på en sluttande hylla omedelbart till höger om tallen. Bult bakom löst flak. Fortsätt sedan (lite känsligt) 7-8 m uppåt med dragning åt höger till nästa bult. Sedan rakt upp till standplats. Klättras inte så ofta längre.
