'''Hexprocessen''' 5+c 60m/trad (-77 F.Götzmann, K.Westman)

Namnet har den efter den våldförda ”hexa” som satt i en spricka 20 m längre upp. (Tyvärr har någon snott hexan!)

1. V+ 50 m
Gå upp på terrassen några meter till vänster om Stora Diedret. Därefter snett upp åt vänster, över stora block, fram till en tydlig vinkel. Rakt upp i vinkeln till hylla. Sedan vidare på små hyllor åt höger och försiktigt runt ett stort block och så upp på ytterli-gare en hylla. Här sitter ”hexan” väl inbankad i sin spricka. Trä en ny slinga runt kilen. Fortsätt sedan upp ur vinkeln åt vänster ut på en platta och rakt upp under överhäng. OBS! Stora lösa block till vänster. Vidare ut till höger under överhänget. Därefter snett upp åt höger till kort vinkel och så rakt upp till standplats.

2. II-III 10 m
Rakt upp till hyllan med tall.

3. III+ 30 m
Uppför kort brant vägg med dragning åt vänster. Vidare till höger uppför en blockuppstapling. Sedan rakt upp över väggen till ett stort block med markant horisontalspricka. Till vänster över detta block och vidare snett upp åt vänster till svagt utbildad vinkel. Uppför vinkeln till standplats.
