'''Falkleden''' III+b 80 m 1973, F.Fischer, F.Götzmann

Det här är en av de första leder som klättrades på Frösöberget. Denna klassiker börjar i hörnet/diedret vid Morsans muskler.

1:a replängden: Följ hörnet och den grova sprickan upp över två hyllor. Gör stand en bit upp till vänster på den andra hyllan.

2:a replängden: Fortsätt en bit uppåt vänster från stand, sedan traverserar leden snett upp åt höger på väggen. Den följer "lättaste vägen" upp genom väggen. Efter högertraversen går den rakt upp över lite blockig terräng och sedan tillbaka upp åt vänster. Därefter rakt upp till stand som kan göras i något av träden på toppen.

Det finns en del lösa block att se upp med på andra replängden. Stora hexor samt långa slingor kan vara bra att ha.
