Klättra rakt upp på väggen t.h. om kaminen. Skippa helt björken mitt på väggen och gå istället rakt upp till hangelsprickan. Ett "förkrux", ca 6-, är att ta sig de sista två metrarna upp och etablera sig i hangelsprickan. Traversera med fötterna i den nedre och händerna i den övre sprickan ca 2 meter till den vertikala sprickan på toppväggen. Kliv upp med båda fötterna. Nu står du bra och kan lägga en kil elt. en friend som sedan säkrar dig tills du är förbi kruxet. Ta ett vertikalt grepp med vänster hand, en krimplist med höger och kliv upp på tunna lister. När du efter 3-4 moves når den konglomererade bruna bullen med höger hand är du hemma.

Av Bengt - [http://www.klaan.nu Klaan]
