Kruxet är upp till bulten.
Fortsättningen är avsevärt lättare och lättsäkrad med kilar och någon slinga runt ett block.

Jag fyller på lite här: efter bulten är leden inte annat än ren skit. Helt ok om man uppskattar lätt klättring i lös terräng, men varför någon har bemödat sig med en bult i början är för mig helt främmande... Mats

Jag håller med Mats, klättrade leden efter regn, och efter bulten blev i princip nästa säkring slinga runt den lilla tallen. Halt och ruttet i största allmänhet.
/Anders
