En led med ett kort men har ett ack sa knepigt krux. En del anser att leden ar undergraderad.

Klattra upp forsiktigt upp till taket. Det kan vara daligt rensat i borjan. kliv upp till  hoger vid forsta taket. Det finns mojlighet att satta nagra grunda sakringar till hoger om den storre sprickan. En Camelott 3 eller annu hellre camelott 3.5 placeras langst ner i sprickan i taket.


Fyller på med mina egna tankar om leden. Tycker inte den är svår för sin grad, men fistjam är kanske inte vad folk i allmänhet är vana vid. C4 #4 sitter fint (men en bit upp i sprickan är nog bättre, inses vid bestigning av leden). Den tryckta förarens beskrivning är rent ut sagt orättvis, det är en fin passage. Tänk Solberget, fast med 10m fyraklättring ovanpå.
Mats
