Insteget börjar hyllsystemet nedanför  insteget till Vårtecknet (ca 4 m till höger om Vårtecknet). Efter ett delikat insteg, drar leden något åt höger, över/förbi ett mindre mothäng. Fortsätter sedan rakt upp, via horisontella sprickor/flak. Ca sex meter från toppen drar leden något åt höger där utsteg görs. Går du i stället rakt upp så blir det betydligt känsligare, kanske grad 6! Leden säkras mestadels med friends av blandade storlekar, men ta med ett kilrack. Lägg ingen säkring i det första långsmala blocket (ca 3 meter brett), något kluckande.
