Från http://www.klaan.nu/leder/diktatorbeta.html

Upp på blocket, klipp 1:a bb och ta en liten list med VH uppe åt vänster på den röda väggen (ev kan man sticka ner höger ben mellan väggen och blocket för att resa sig mot listen, mha ett undercling), Hangla ut höger mot ett grepp som ser ut som ett utstående T, handbyte. 2:a bb. HH i undercling-jug. Upp med fötterna och sträck VH mot en vertikal kant, längst upp på kanten finns ett grepp. Upp med fötterna, deadpointa en sloper med HH. Sedan återstår endast lite barriga grepp och sidotag innan ankaret.
