Ett urdåligt namn som viser precis hur omogen en stor del av klättersamfundet är... unga finniga grabbar med nassesympatier. Hoppas det här namnet försvinner illa kvikt. Hagelin säljer sig till gruppen nazistklättare.

----


Svar: "Churchill mot folkgrupp" hade varit historiskt riktigare. 
http://www.nytimes.com/2010/08/15/books/review/Hari-t.html?_r=2&emc=eta1
Men inte lika träffande för den av DN på falska grunder åstadkomna färska fientligheten mot svenska klättrare.


----

"Gruppen nazistklättrare" vilka är det?
Man kan ju förvisso fundera på om det är smart att välja ett halvförtäckt personangrepp som lednamn i det här läget, men ack så tråkigt att vara smart jämnt.


----

Snacka om att kasta bensin på elden! Känns som om man är mera ute efter att bråka än att hitta en lösning. Tråkigt, vore synd om den här typen idioti ger de som hotar stänga klippan exakt de argument de behöver.


----

Kan den som påstår att ett lednamn som "Hess mot folkgrupp" ska tolkas som nynazistiskt, redogöra för hur denna tolkning egentligen går till?


----

Väl skrivet av ovanstående. Inlägget är tillämpligt även på ursprungsproblematiken. Även den som är måttligt insatt i lednamnstradition och klätterkultur inser att ett lednamn inte nödvändigtvis är en hyllning till en företeelse eller ett bagatelliserande av offer. Således har namnen inte upprört speciellt många under de upp till 20 år de har figurerat i klättersammanhang och förartexter. Problemet har uppstått när enstaka personer inte förstått och inte bemödat sig med att sätta sig in i kultur och tradition. Dessa har heller inte reflekterat över varför det funkat bra i 20 års tid. Istället har de tagit frågan till riksmedia och en allmänhet som inte rimligen är insatt i klätterkultur och då har det helt plötsligt blivit ett befarat problem.
I praktiken tror jag inte att speciellt många DN-läsare utanför klättringen har lagt detta på minnet och efterfrågar särdeles kraftfulla åtgärder. En pseudohändelse från början till slut således, men som lik förbannat tvingat SKF att spendera dyrbar ideell arbetstid på en respons för att få bort ett klätterförbud från dagordningen. SUCK!!
Klättra vackert! //Ingemar

----

Bra skrivet Ingemar, som är någon annan än mig. Det där var för bra för att vara skrivet av mig ... jag har bara skrivet andra stycket på sidan. /Ingemar Mellgard

----

Riktigt kul lednamn, tycker jag. Men aningens opassande, kanske, med tanke på vad som utspelat sig nyss. Hoppas namnet får vara kvar och att ingen utomstående orkar bry sig. /Henke

----

Tarvlig moralpanik! Herregud, varför lägger ni tid på detta? Lägg ner. Namnet är inte bättre eller sämre än något annat i Föraren. Skaffa lite humor, gott folk. /AL.
