Bilden visar nästan hela leden. Utanför bild försvinner leden något åt höger för att sedan svänga tillbaka en aning till vänster. Så långt bilden visar är det i själva verket brant; vertikalt +/- 10 grader, medan leden flackar av ovanför.

På det som kanske kan anses vara kruxet fanns ett gastonliknande grepp fram till 080816. Då lossnade den högra delen av detta. Ändringen har nog inte påverkat graden, annat än för den som höll i det när det lossnade. Bilden är tagen före det lilla raset.


[[Bild:Catwalk.jpg|500px]]
