
en linje från start till toppen,korsar "p.."följer diedern till bb( som efter samråd med annan klättrare placerades och senare kritiserades)...orginal leden gjorde ej det branta utsteget utan steg strax innan bb ut vä o gick parallelt upp strax hö om "P.."6+..fin led som har eget namn...
Joakim Olofsson


Eftersom bultarna nämns på det sätt som sker måste jag passa på att dementera. Det är jag som åsyftas i "i samråd med". Joakim Olofsson var medlem av bultkomitten när han gjorde turen. Hallinden var utsett som bultfritt, något som lett andra till att ta bort sina bultar. Så icke Joakim, han gick emot styrelsen (som han var medlem av), bultkomitten som han var medlem av och placerade sina bultar...precis som på Stora Galgeberget helt på eget bevåg. 

Många har hört att det var mig han "samrådde" med, så jag passar på att dementera när det nu upprepas här. De som känner mig inser att påståendet "i samråd med" är en lögn för att smita ifrån eget ansvar. Jag beklagar att sådant här kjäbbel kladdar ned Sverigeföraren...men det är väl en del av historien... 

Jappe

Eftersom personerna som håller i denna sida vägrar plocka bort irrelevant smörja som skrivs på dessa sidor, så måste ovanstående kommenteras.
Ovanstående osanningar är faktiskt falska och ärekränkande!
Jag står gärna för mina bb som jag satt i Bohus .Skyller på ingen.
Ja vi hade en icke aktiv bult kommite vilken jag var med i.
Nej det fanns inget totalt bult förbud när bultarna placerades.Det kom senare.
Ja det var faktiskt du som rådde mig till att bulta Golden River.Men den bultades med 2bb istället för 3 som du skrev.
Den diskussionen föregicks på klubbens mail sida och borde kunna  hittas.
MVH Joakim O
