Tunn väggklättring på skölden. Borrbultad men på slutet (som är gemensamt med knäjamet) kan en friend kännas bra. Genomgången av Bultkommittén 22/4-08.
{{bultlogg|vem=Bulkommittén|vad=Bultar bytta och ankare ditsatt|när=2008-04-22}}

2008-05-26: Idag lossnade ett halvslopergrepp om storlek 1L mjölkpaket. Det satt cirka en meter ovanför första bulten. Numera är där en horisontell hylla cirka om cirka 10x10 cm. Leden har därmed blivit något lättare. Förmodligen fortfarande 7-. Endast ett smalben lätt skrapat av den fallande stenen. /Örjan
