En helt fantastisk led som följer areten th om {{ledlänk|klippa=Hykieberget|namn=Flätrännan}}. Startar nere på marken en bit till vänster om {{ledlänk|klippa=Hykieberget|namn=Projektet}} i ett spricksystem bakom en gran rakt under areten. Första replängden är naturligt säkrad, replängd två och tre har bultar men kräver en del kompletterande säkringar. Ta med ett kilset och friends camalot #0.5-#2 eller motsvarande på replängd ett och två som kan klättras som en replängd med 60 meter rep. 

'''1. 6 20m. ''' Klättra sprickorna upp till standplats på en hylla vid basen på areten.

'''2. 7- 35''' Följ borrbultarna till höger om areten upp till ett mycket välsäkrat krux genom ett litet tak ute på areten sedan rakt upp till standplats på en hylla med en borrbult som backas upp med en kil uppe till höger.

'''3. 6- 20m.''' Följ areten rakt upp till toppen.
