Tre replängder uppför väggen th om den stora bågen. Följ först bågen och när den böjar vika av mot v, traversera h till hängande standplats ute på väggen. Ytterligare två replängder leder upp till toppen.
Tekniskt inte så svår men svårarrangerade, hängande standplatser och brant utsatt klättring på klippa som inte alltid är helt perfekt gör ändå att leden inte skall underskattas. För att citera den gamla Dalaföraren; <i>5:a klättring för 6:a klättrare</i>

1. Klättra starten av den stora bågen. Någon meter nedanför där bågen övergår från dieder till tak, traversera ut på väggen till höger till en standplats i starten av en tydlig spricka.

2. Följ sprickan tills den börjar bli tunnare och brantare, härifrån otydlig linjeföring. Klättra härifrån snett uppåt vänster, sedan uppåt (leta lättaste vägen) och slutligen tillbaka mot höger och en otydlig, hängande standplats där lutningen på väggen avtar något.

2a. Istället för att klättra ut till vänster där sprickan blir tunnare, fortsätt rakt upp(5+/6-), rekomenderas.

3. Klättra snett uppåt vänster till en tydlig, brant spricka som följs till toppen.
