Det stora hörnet längst tv på berget som kan beskådas under nedfirningen. Bättre klättring än vad ryktet säger (om man gillar stora formationer) med ett markant krux precis ovanför nischen mitt på. 50 meter rep räcker precis. Välsäkrad klassiker som inte kräver så många stora säkringar som det ser ut.

Leden har fått sitt namn efter sägen att Guenna (älvdalska för skogsrå) stod på toppen av berget och kärnade smör då hon plötsligt blev skrämd och råkade tippa omkull smörkärnan. All hennes grädde, fläter på älvdalska, rann nedför berget och förstenades. Man kan än idag tydligt se var flätern rann i form av en tydlig vit kvartslinje till höger om Flätrännan där leden Vit magi går.


http://farm1.static.flickr.com/108/287950854_40535e132e.jpg

Magnus Larsson klättrar det exponerade kruxet på Flätrännan.
Foto:Ted Ekberg
