Startar ca. tio meter till höger om Pur lifshasard under en hylla med en liten tall ca. fem meter upp på väggen. 

1. Ca.25 meter 5+. Klättra upp till tallen och fortsätt uppför den "tydliga linjen" till standplats vid en liten hylla där en spricka startar upp åt höger. Starten kan upplevas som dåligt säkrad (lätt klättring dock) om man inte har en röd Alien eller liten Tricam som passar i ett litet hål.

2. Ca.35m 6. Klättra sprickan uppåt höger förbi ett markant krux genom ett litet överhäng. Fortsätt sedan sprickan till toppen.

En grön camalot (0.75) eller motsvarande friendstorlek är mycket användbar både till standplatsen och kruxet på andra repan så ta gärna med två. Om du bara har en så finns alternativ till båda. Med 60 meter rep är det möjligt att klättra i en replängd.
