Th om {{ledlänk|klippa=Hykieberget|namn=Projektet}} går en jordramp som inleds med en liten kamin snett upp åt h under nästa vägg.
Pur Lifshasard startar ca 10 m upp på rampen där det går att göra stand i ett träd.
Första replängen traverserar ut snett åt v för att sedan dra lite snett upp åt h till en svårarrangerad (hängande) standplats vid en liten hylla. Spridda men hyfsade säkringar.
Andra replängden följer en svepande linje snett uppåt v via en svag överlappning med ett brant utsteg rakt upp förbi en bult (av den utmärkta årgången 1984!). Delikat klättring som sporadiskt säkras med bl a ett antal mässingskilar. Ramla helst inte förrän du har klippt bulten!
