Följer en diagonal spricka på vänstra delen av Rampväggen. Ta lättaste vägen upp till sprickans start. Kort men välsäkrat krux över den korta väggskölden där sprickan börjar. Därefter följs den bitvis blockiga sprickan vidare diagonalt upp åt höger till toppen. Hyfsat välsäkrad.

Denna led är egentligen en gammal bortglömd led som i den gamla Stockholmsföraren från 1979 hette ''Lättrampen'' och var graderad 3-. Leden ''Nian'' var egentligen den delvis borrbultade tur som går rakt upp och korsar ''Lättrampen'' på halva vägghöjden. Den första borrbulten har fått sin bulthängare bortplockad, och nu sticker bara ett ankare ut där den satt. Dock finns det fina ''utsteget'' (5-) kvar. Detta går rakt upp där spricklinjen börjar bli storblockig. Säkras med en borrbult och en fast bladbult, fin väggklättring som är alldeles för kort.
