Kan någon uppdatera betan med vilka säkringar som krävs/rekommenderas nu efter att bultarna tagits bort?
om behöver torka ordentligt (kruxet) efter ett regn.

'''Uppdatering 24-Aug-2007:''' Omöjliga Väggen har nu letts på enbart egna säkringar och fem av bladbultarna plockats bort. Från Utsidan (http://www.utsidan.se/forum/showthread.php?t=20850&page=6):
<blockquote>
'''Jonas Paulsson:''' Jag tänkte jag skulle väcka lite liv i den här gamla tråden genom att meddela att Omöjliga väggen nu har letts enbart på egna säkringar (det har f ö skett tidigare, antagligen flera gånger). Fem av bladbultarna har plockats bort, de tre kvarvarande sitter svåråtkomligt, men de kommer antagligen att plockas bort de med så småningom. Den som tidigare var andra bulten behövde bara en knackning åt vardera håll med en karbin innan den kunde lyftas ut för hand... Bulten efter nischen verkar ha tagit ett eller flera fall och den var halvt vikt över kanten som den sitter i.
De egna säkringarna är bra, men det går inte att lägga dem var som helst på turen. Flera av säkringarna går dock att lägga alldeles intill – och i något fall precis i – de gamla bultplaceringarna. Små och mellanstora kilar, några kammar (typ gul Alien) kommer väl till pass.
</blockquote>
