Vertikal inledning, lätt osäkrad traversklättring till första bb. Jämn väggklättring leder till kruxet som är att ta sig från det branta partiet över kanten i början. Med fötterna nedanför kanten i tvärsprickan fattas hyffsat bra grepp med båda händerna varefter man sträcker sig upp och tar ett bra grepp med vänsterhanden i sprickan ovanför kanten. En sträckning till bra grepp ovanför kanten följer. En gammal bb säkrar passagen. Lättare för långa personer att nå nyckelgreppet ovanför kanten.

Av Simon T och Bengt - [http://www.klaan.nu Klaan]
