== Säkringsbeta ==


Det logiska insteget rakt upp i vänsterkanten på formationen leder till en fast V-bult. Den ser fräsch ut och sitter nedslagen uppifrån i ett vertikalt hål varför den kan tänkas ta ett fall. Fortsätt uppåt/till höger tills du kan traversera höger till diedret till vänster om taket. 
Strax '''innan''' traversen finns en horisontalspricka som tar en liten kam, en Camalot C4; 0.75.
En liten kam (Camalot C4; 0,3) är bra att ha när du når det lilla överhänget, strax innan två pitonger (v-bult och Lost Arrow kanske). Mellan dessa två bultar finns en utmärkt ficka för en röd Camalot C4 (1.0).
Efter dessa två bultar hittar du ytterligare två bultar nära ovanför varandra som säkrar starten på diedret. Någon mellanstor kil (Rocks 7 eller Camalot C4; 0,5) efter dessa gör dig mindre beroende av det gamla skrotet. Brant men lätt runout, förbi ''avslagen'' borrbult. Innan sista biten till standplatsen finns ett läge för mindre kil, Rocks 3. Därefter lätt till stand.

En ringbult och en nyare borrbult med hängare ger en bra standplats. Härifrån finns många alternativ till toppen. Lite beroende på vilken väg så är sprickorna olika stora, men lite typiska kamsprickor. Lite "solidare" sprickor/klippa på högerkanten, men luftigare klättring mer på vänsterkanten.
