Jah line är Stefan Wulfs spektakulära förlängning av den klassiska förstarepan på Tor line. Klättra Tor line och gör med fördel stand i ankaret. Klättra sedan upp en bit i i andra replängden på Tor line och lägg en säkring. Reversera ner och starta din resa mot Jah.
Klättra förbi det lilla trekantstaket och följ den tunna sömmen upp strax till vänster om det släta hörnet som lutar något till höger. Hårda liströrelser leder upp till bra säkringar men fall inte innan detta! När du fått i säkringar slutar det farliga och det mest exponerade som kan frambringas på Häller tar vid. Fantastisk och varierande klättring på Hällers mest framstående arête med en uttoppning som är gudomlig. Du möter Jah!

Klättra försiktigt!
