{{kommentar|datum=2010-03-22 18.22|rubrik=Jockes anspråk|text=Kontroversen är den vanliga här i Bohus. Joakim Olofsson har lämnat tre kristallklara beskrivningar av sin förstebestigning. Problemet är att de är motstridiga, alla långt efter att jag och Ulrika rapporterade den. Enligt två av dem gjorde han aldrig 

toppdiedret. Citerat från BKK-forum:
 RE:nyturer på Häller
Grattis igen till leden!Drömde i flera år om att kunna göra den,men den förblev en drömled.Blev dock inspirerad av detta och åkte till Häller idag för att se om jag kunde slutföra ett annat projekt som jag borstat vid samma tidpunkt och endast blev till hälften avslutat.Där hängde dock en borste,så jag låter vem det nu är avsluta jobbet.Endast 1.a delen klättrades(diedret under taket t.h om föregående)tot knappt 20m.Upp dieder 5m,2m travers(krux 7-) ofta blött,så vidare i diedret under taket,lätt till hylla(repdrag).En lite ojämn och inte speciellt fin första del-Dom sista 8-10m,som då var välrensade blev aldrig gjorda och jag kom mig aldrig dit igen..."Tröstpriset" kanske är ett passande namn(om man nu kan döpa en halv led?)Grattis och lycka till,till den som får slutföra leden för det sista diedret som endast toppats,är riktigt fint!!Varsågoda! 

- 2007-04-28 01:32 jocke 
}}
{{kommentar|datum=2010-03-22 21.16|rubrik=|text=Förresten, vem var 2; man till Joakims bestigning(ar)? Det hör väl med? Jappe}}
{{kommentar|vem=Janp|datum=2010-03-22 21.28|rubrik=Det var alltså Jappe Pålsgård som skrev de två inläggen över. Glömde bort att logga in.|text=}}
