Lägger in en lite mer högupplöst bild på Silhuettleden. Förhoppningen är att någon kan rita in sträckningen ganska exakt på den, kanske även markera de tänkta standen osv.

Bilden finns i Sverigeförarens lista över uppladdade filer och heter där Silhuetten2!
Listan, i sin tur, hittar man under menyvalet ''Ladda upp filer'' eller här:  
[[Media:silhuetten2.jpg]]

Hur långt rep kan behövas då? 1x50, 1x60, 2x40 ? Någon som vet?

När jag klättrade leden hade vi 1x50. Och det gick hur bra som helst. 40 m kan nog bli lite snålt. Om man sen vill ha dubbelt eller enkelt är upp till smak. ser dock ingen anledning till att ha dubbel.--[[Användare:Petter Åsander|Slan]] 9 januari 2011 kl. 18.56 (CET)

==Grad?==

Vad är det för gradsystem som används?

Tja, den brukar vara graderad i vanliga svenska grader (4). Jag har själv vänt på insteget pga en oförutsedd försmak av vinter... men har förstått att inget i klättringen är svårare än graden antyder. Däremot föreställer jag mig att mängden av löst grus och sten, samt längden (och svårigheten att vända) gör det hela till ett större åtagande än vilken liten fyra som helst./Mezzner
als hyllor bestående av mer eller mindre lösa stenar/grus.
Vidare sägs det också att routefindingen kan vara svår, men tar man det bara metodiskt och följer sin ledbeskrivning så är det inga problem.
Det rekomenderas verkligen att gå [[Södra kraterkammen]] som avslutning på leden.

'''Anmarsch:''' Från Kebnekaise fjällstation följs vandringsleden västerut mot Singi. Ett par hundra meter efter bron över kittelbäcken kommer man över stenkullarna som kallas "lillberget", ta då sikte mot den trånga dalen mellan toulpagorni och singitjåkka, här kan man hitta en stig skyltad "silverfallet".
Utanför öppningen till singivagge och silverfallet ligger en markant samling rejäla boulders precis brevid bäcken från silverfallet, Vid dessa boulders är det dags att börja titta uppåt väggen, och fylla på vattenflaskorna.
Från boulderfältet kan man med lite vilja utröna att väggen har en väldigt väldigt trubbig "pelare" precis rakt upp från där du står, Silhuettleden går mer eller mindre på den "pelaren".
Gå rakt upp i rasbranten under toulpagorni ca 200 höjdmeter tills du når klippstarten. Undvik att gå upp för långt till höger, på rasbranten ska det inte finnas klippavsatser, utan sikta mot det parti där det finns rasmassor direkt i anslutning till väggens början. Du ska då fortsätta scrambla en bit till, tills du når en [[markant hylla]] med ett röse på (en liten pinne var nerstucken i detta röse sommaren 2010). Den grusiga hyllan kan även nås från vänster, då den utgör en ramp åt det hållet.
Nu står du vid Silhuettledens insteg.

'''Rpl 1''' Från insteget siktar ni snett åt vänster upp i ett [[grunt dieder]], en [[gul slinga]] syntes tydligt från insteget längst upp i diedret sommaren 2010, sen går man över till en ny dieder en bit till höger. Följ denna upp till en grushylla, stand på hyllan.
'''Rpl 2''' Klättra vidare snett åt höger upp til en ny hylla, ända upp till [[skivblocket]] ska ni hålla er ett par meter till höger om en stor synlig skräckinjagande dieder. Gå lite höger på hyllan till en högerdieder som klättras till till standhyllan med lite fasta grejer (en slinga bl.a sommaren 2007)
'''Rpl 3''' Klättra snett uppåt vänster från stand och följ en spricka till en hylla, klättra sen ganska mycket åt höger och sikta in dig på en hylla ca 10 meter under skivblocket
'''Rpl 4''' Ganska självklar klättring upp mot höger sida av skivblocket, klättra inte in i blockets dieder/kamin utan håll dig någon meter bredvid blocket, Stand på den trevliga hyllan som utgör skivblockets "topp"
'''Rpl 5''' Följ den uppenbara dubbeldiedern rakt upp till en hylla, traversera till en tydlig vänsterdieder som leder till en ny hylla, stand där.
'''Rpl 6''' Odefinierad klättring rakt upp till någon sorts hyllansamling som brukar kallas "fikahyllan", mycket grus här! Stand på övre delen av hyllan
'''Rpl 7''' På fikahyllan ska finnas ett röse, klättra diedret bakom röset och gör en mycket luftig vänstertravers när diedern tonar ut (två pitonger varav en lös, markerar rätt ställe), traversen leder till en sluttande hylla med ett antal pitonger i.
'''Rpl 8''' Klättra rakt upp i grooven på hyllans högersida, när du kommer upp till den svarta lavzonen bör du göra en lång högertravers till du kan klättra den rensade försvagningen i svarta zonen, Se upp för repdrag här dock. Direkt efter svarta zonen kommer du upp på en stor hylla med lösa stenar, stand där.
'''Rpl 9''' Scrambla ett tjugotal meter höger på hyllan till ett röse. En vänsterdieder leder dig till en stor hylla, observera att du dock ska klättra upp till nästa stora hylla. Om du kommit rätt är du nu på "rulltrappan", som är en omåttligt stor hyllformation med mycket lösa stenar vilket gett namnet.

Härifrån ska ni scrambla uppåt höger på hyllan, ganska naturligt vart ni ska, men var beredd på att det kan bli ganska exponerat mot slutet.
När de naturliga scrambelvägarna tar slut ska en sorts pelare blockera vägen åt höger och ett ganska rejält tak skymma himlen, stand här

'''Rpl 10''' På vänster sida av pelaren rundas taket utan problem, klättra sen med dragning åt höger på den lösa och exponerade "toppväggen". Slinga av någon stor sten i kratern som stand.

'''Återmarsch:''' Antingen via rännan från kratermynningen ner till kittelbäcken, eller [[Södra kraterkammen]] till toppen och sen via västra leden till fjällstation

Se även högupplöst bild under fliken "diskussion".
