==Södra kraterkammen==
'''Stjärnor:''' {{betyg2}}
'''Grad:''' 4
'''Längd:''' ca 100 meter.
'''Typ:''' Scrambling/lätt klättring
'''Rack:''' Slingor, eventuellt ett kilset
'''Tidsåtgång:''' Ca ½-1 timme)

'''Förstabestigning:''' 

'''Information'''
Toppen av Toulpagorni bildar sin berömda kittel, och dess sidor består av två markanta kammar. En klassisk lätt utmaning är att gå norra kammen ner och sedan södra kammen tillbaks upp på toppen.
Annars är Södra kraterkammen ett väldigt bra avslutningsalternativ för den som just klättrat [[Silhuettleden]].

'''Anmarsch:''' 
[[Silhuettleden]], [[Norra kraterkammen]] eller möjligtvis rännan som leder upp från kittelbäcken till grytans botten.

'''Ledinfo:'''
Från [[Silhuettleden]]s utsteg vandring ett hundratal meter nordväst rakt mot kammen som syns lite i profil härifrån.
Leden går inledningsvis någon meter till höger om själva kammen, men följer sedan ganska mitt uppe på kammen. Routefindingen är ganska enkel, och underlättas nämnvärt av att guiderna på fjällstationen har placerat ett antal pitonger för att säkra sina klienter.
För den som vill vara på den säkra sidan kan det vara önskvärt att klättra med rep 2-3 replängder innan toppen nås.

'''Återmarsch:''' Från toulpagornis toppröse vandrar man bara rakt norrut i måttlig nedförsbacke tills man kommer på [[Västra leden]] till kebnekaises sydtopp. Denna väl upptrampade stig går ej att missa.
Från toppen är det ca 2 timmars vandring till Fjällstationen
