Fantastiskt fin väggklättring upp till taket. Backade dock på kruxet uppe vid det lösa flaket. Antingen är jag sämre än för 15 år sedan (tyvärr den troligaste förklaringen) eller också har det ramlat bort något väsentligt. Magrullningen över taket var ett stort fiasko. Hur som helst, mycket fin klättring och definitivt värd att göra. Nyputsad ovanför taket så det är bara att rulla på! LS.

Vad är egentligen en magrullning?
PD

PD: Testa utsteget så kommer magrullningens mysterier att uppenbara sig.
MI
