Ytterligare an harlig sprickled. Borjar med hand- och fotjam forsta tredjedelen, vidare upp over nagra bulliga partier, tva tredjedelar upp pa leden. Sprickan blir pa slutet mer till en offwidth men frukta icke, for det kan racka med nagra knytnavsjam for att komma forbi partiet. Fostrande klattring for sin grad. Speciellt om klattraren inte ar van att jamma! Det ar latt att lagga manga sakringar pa vagen upp. I den ovre delen ar det bra med tva langslingor for att kunna lagga dessa kring tva viktiga (sakrings-)rotter.
