[[Bild:Hjorth_magnusr.jpg|frame|Michael Hjorth på väg mot crux-passagen
Copyright: Michael Hjorth]]

[[Bild:lovegirls_runsten.jpg|frame|Magnus Runsten när han leder förstabestigningen av den mycket tunga och traditionellt säkrade "Lovegirls" (7) på Stenstugorna. Säkrar gör Lars Benke.
Copyright: Magnus Nilsson/äventyrsskolan AC]]

==Magnus Runstens led==
'''Stjärnor:''' {{betyg1}}
'''Grad:''' 7
'''Längd:''' 40 meter.
'''Rack:''' Ett par friends, förutom sportracket
'''Förstabestigning:''' Magnus Runsten/Torbjörn Winther

'''Information''':
Denna led kräver att man behärskar graden. En inbjudande vägg (först projekterad av Torbjörn Winther) för upp till cruxpassagen på svart och lite lös klippa där man själv måste säkra med friends. Leden är också rätt lång och krävande hela vägen. 

Magnus Runsten bidrog mycket till Kullabergsklättringen på 80-talet. "Magnus Runstens Led" hette ursprungligen "Bacardi", döpt av Magnus och inspirerad av ett klassiskt fältslag vid Dansk Bjergklubs stuga vid Skäret. Magnus hade där bevisat sin levers goda kvalitet. "Dagen efter", i dubbel bemärkelse, vann han dessutom ett av de första klättertriathlons som arrangerades av Skånes Klätterklubb på Kullaberg. Leden döptes om efter Magnus Runstens tragiska död på Mont Blanc.
