[[Bild:Adamwilson_yosemite.jpg|500 px|thumb|Adam Wilson, Dansk Bjergklub leder Yosemite
Foto & copyright: Michael Hjorth]]

== Yosemite ==

'''Stjärnor:''' {{betyg3}}
'''Grad:''' 7 
'''Längd:''' 20m 
'''Rack:''' Välsäkrad med ett rikt urval av kilar och friends 
'''FA:''' Robin Barley & Göran Hellström, maj 1971, V A2. friad av Jan Liliemark mfl, maj 1983 

'''Informaton:''' 

Klassisk och varierad vägg- och sprickklättring. Tänk på att pelaren i början är suspekt. Svårare sen delar av pelaren i starten fallit ner. Senaste utvecklingen är tyvärr att ett vattenflöde ovanför ändrat riktning och tidvis för ner jord över leden - att tänka på för presumptiva onsightklättrare. 

[[Bild:Yosemite_vinter.jpg|500 px|thumb|Foto & copyright: Michael Hjorth]]

Yosemite är även en klassisk artificiell tur. Sedan länge klättrad utan bult och hammare. Använd ej hammare eller bult på denna led- det förstör den för friklättring.
