Är det bara jag som är kass eller är det här problemet hårdare? Jag tycker nog det ska upp några snäpp. Däremot är det inte helt utan finess. Ett rätt kul problem

Uttråkad var det första jag testade i boulderväg. Problemet fick mig att inse skillnaden mellan led och problemgradering. Dessutom lärde jag mig ett nytt begrepp: "sandbaggad"...

Mats

I jämförelse med vad man kan stöta på i Fontainebleau i 4c-registret kanske problemet borde ner en smula.

En 4c led motsvaras nog av 2b-2c bouldergrad är de erfarenheter jag fick av att klättra lättare problem i Font senast jag var nere..
/Jon S

{{bimbokommentar|datum=2008-08-25|grad=6A|betyg=|landning=(Okänd)|vem=H Skoog|text=
Efter en hel säck med försök lyckades jag få ordning på ståstarten någon gång för ett tag sedan. Jag skulle nog gradera den åtminstone 6A. Sittstarten är hårdare. Har inte gjort något press på den på ett bra tag nu. Återkommer när jag fått tillfälle att sätta den!}}

{{bimbokommentar|datum=2008-08-25|grad=6A|betyg=**|landning=(Okänd)|vem=H Skoog|text=
Jag vill påstå att ståstarten är en lätt 6A och sittstarten en lätt 6A+. Tycker man att det är onödigt mycket kan man kanske kalla det en hård 5C respektive en hård 6A.}}

Det var jag som skrev första komentaren här efter att ha klättrat uttråkad. Det roliga är att nästa gång jag var i Källberga och körde den tillsammans med en kompis tyckte vi inte att det var så hårt. Dagsformen varierar och det där med grader är lurigt. /Tobbe

{{bimbokommentar|datum=2008-08-31|grad=6A|betyg=**|landning=(Okänd)|vem=H Skoog|text=
Den är ju inte så hård som ståstart, men rätt teknisk ändå. Sittstarten kräver väl lite mer styrka. Riktigt skoj är den, hur som helst. Synd om folk blir avskräckta från att testa/jobba på den bara för att den är så duktigt sandbaggad :-P}}
