En klar Stockholmsklassiker om man gillar mixade leder. En härlig mantling upp i den vattenpolerade skålen utgör starten. Fortsätt sedan antingen till höger upp i en nisch eller till vänster i en fin spricka. Ta sikte på en pitong i en tunn tvärspricka. Böljande led som bjuder på bitvis extraordinär klättring. Ta med en stor friend (Camalot 2-3) för mittraversen, slutet kan säkras enbart med bultar men kan även förstärkas med små till mediumkilar. Numera ett ankare på toppen som underlättar nedfirning för att rensa leden.

/Robin Dahlberg
