{{beta}}
En av Stockholms absolut finaste turer över huvud taget (enligt Bengt). Ihållande väggklättring på små grepp och steg. Inga egentliga vilor på 20m. Perfekt kvalitet på klippan. Inget move lättare än 6+. Enligt ryktet gjordes turen första gången säkrad enbart med små bultar, kilar och "ett näste av ihopbundna copperheads". När förstebestigare insåg att denna fina led antagligen skulle kunna bli MYCKET populärare om den gick att säkra vettigt, slog han i efterhand i 5bb. I ett gammalt nummer av Bergsport står även att läsa: "Nej Daniel, Negerbollar av stål ÄR inte 7+, det är 8-" därav graden, väl värd dessutom. Inte direkt någon on-sight led pga att markfallspotentialen kvarstår mellan 2:a och 3:e bb.
