Två krux. Det första är vid den andra bulten: Du står med HF på friktion på en knottrig bulle, VF också bra. HH på knottrig sloper med bra tumgrepp, VH ska upp på liten list. Kliv upp med VF på en i princip obefintlig list. Upp med HF på en distingt, men liten, list (om du är över 188 kan du skippa detta) och sen vidare med HH till ett bra grepp - nästan hemma (ehhh)! Det andra kruxet är vid utsteget. När du kopplat 5:e bb och matchar på rampen till vänster om bulten: ta det vassa sidepullet på plattan med HH, kliv ut med HF ganska långt och toea in, VH till det bra och stora sidepullet ovanför rampen. Fotbyte, HF rakt under bulten på bra list, VF upp på liten, knottrig list, flagga ut med HF och gå upp och plocka den UNDERBARA juggen md HH. HEMMA 

av Bengt - [http://www.klaan.nu Klaan]
