7A Kanske? --[[Användare:Jwi|Jwi]] 21 mars 2009 kl. 19.32 (CET)

* Efter diskussion med kloka män från norr så ändrar jag grad på denna till 6C--[[Användare:Jwi|Jwi]] 6 september 2009 kl. 22.09 (CEST)

varför har det tagit så lång tid för dig att föra in korrekt grad? 
(det är väl inte första gången du klättrar det problemet samt att du är ju ingen duvunge inom området)

* Jag vågade inte första gången eftersom den stod i 7B. Jag vågar inte dra ner mer än en grad åt gången. --[[Användare:Jwi|Jwi]] 8 september 2009 kl. 15.22 (CEST)

* Håller med om graden nu. Förövrigt så är det väll inte Jonas som skall bära hundhuvud? Det var väll vi tre tattare som satte upp problemet från början i sådant fall? Helt ärligt så hade vi då problem med att ta oss upp och satte att en soft 7B nog var rimligt. I efterhand felgraderat, men som Jonas säger så är det många steg att dra ned från 7B till 6C. --[[Användare:Linus|Linus]] 9 september 2009
