Koppla andra bb när du står på den markanta trekantiga listen med vänster fot och har stora sidgreppet med höger hand. Gå upp med höger hand till hålet listen snett upp till höger. Kliv upp med vänster fot på sidgreppet i hörnet, sträckning upp i gaston med vänster hand. Kliv upp med vänster fot på lilla men markanta listen på areten, korsa över med höger hand till den bra listen överst i hörnet, kliv upp och hitta en nästan "no-hand-rest" ställning att skaka ur i innan utsteget.

Av Bength - [http://www.klaan.nu Klaan]
