Start med boulderkaraktär, håll t.v. och glöm inte att klippa 2.a bulten på "Totalvägra". Crux förbi 3:e klippet (2:a bulten på "Freaky...") Ta under-/sidecling med v.hand, catcha/sträck dig ut till h. till en dålig list. Följ efter med v.hand till tunn, vertikal list rakt under bulten och gå vidare med h. hand till horizontal list 20cm längre ut till höger. Ett move till på liten list med v. hand, sedan juggar. Efter tvärsprickan, följ mer eller mindre goda lister och sidtag upp till bra vila på h. sida. Läs sista sekvensen noggrant innan du går till toppen.

Av Mr Bourrinage - [http://www.klaan.nu Klaan]
