{{beta}}
Enkelt och roligt, men kruxigt utsteg.

Fin tradspricka på fin sportklippa. Ett "tradankare" är tillagt i Okt 2007. Tanken är att man ska kunna göra ett bra stand, eftersom träden var långt bort och ser ut att vara på väg att dö. Nu kan förstekvinnan lugnt säkra upp andremannen precis vid utsteget. Det går även bra att sätta upp ett topprep utan att slå ihjäl sig - däremot måste man förlänga ned med två st 60 cm-slingor över kanten för att undvika att slita på repen. Eftersom leden är så överhängande och traverserande får man räkna med att man kan pendla lite vid ett topprepsfall.
