{{beta}}

Leden ar pumpande pa stora juggar och sidotag upp till kruxet som borjar vid nast sista bulten. En friktionen kunde vara battre men det kanns aldrig for halt. Utsteget mer tekniskt och betydligt hårdare an resten av leden. Det finns atminstone tva varianter: en till vanster som har en del gemensamma grepp med grannleden och en mer rakt upp som kraver en del kroppspanning for att kunna gora en del fot forflyttningar. 

Det kan kannas hogt upp till forsta bulten men lagg garna en ryggsack eller tva pa stenarna nedanfor innan du klipper forsta klippet.

Nytt ankare Okt 2007. Vid samma tillfälle byttes även den sista bulten ut. Samtligt nytt är syrafast.

Någon skrev in detta i augusti 2012. "Muttern på den tredje bulten nerifrån och den vänstra på ankaret är lösa och behöver dras åt." Kommentar: om vi här på SF ska ange alla lösa bulthängare och muttrar som behöver dras åt på bergen så blir det ett väldigt ambitiöst projekt. Varenda sportklätterberg kommer att ha sådana beskrivningar. Det är mycket vanligt förekommande. Alla klättrare bör ha med sig en skiftnyckel eller fast sexkantsnyckel storlek 17 och fixa detta själva. Vad gäller Totalvägra så kommer muttern på den tredje bulten alltid att vara mer eller mindre lös eftersom hängaren rycks åt höger om man faller i kruxet. Ta för vana att kolla den när ni klättrar och var varsamma så att muttern inte kryper utåt. /Andreas H
