Tycker att man absolut ska klippa första bulten, vore korkad annars. Man behöver inte vara lång för att göra movet från sista bulten. Kliv upp högre men vänster fot och lås av med höger arm i stället.
är du kopplat fjärde bulten (tredje kopplingen) går du upp med vänster hand i en markant insertjugga, kliver upp och går ut med höger hand till en fin krimplist precis under sista bulten (som du låter bli att koppla). Kliv nu upp med vänster fot på hyllan/rampen tv, sträck dig upp och ta underklinget med vänster hand (du måste vara minst 180cm för att nå), balancera om med fötterna och ta krimplisten 1m th om underklinget, två kanonfina lister kvar innan kedjan - HOME!! 

Av Bengt - [http://www.klaan.nu Klaan]

Den andra mer varianten gar mer rakt upp vid oversta bulten. Du har klipp den oversta bulten genom att halla ett sidtag med vanster hand. Sedan gor du en gaston med hoger nara/ nedanfor bulten. Den gar att gora lagt eller hogt. Hogt kanns battre. kliv upp med vanster fot (en del kroppsspanning behovs har)nedanfor det kritade greppet som hagrar hogre upp. krumma med ryggen och strack upp vanster hand hogt upp pa ett kritat grep. Vand in med hoger fot for balans och kliv upp. Du ar sa gott som hemma.

Personligen kan jag tycka att forsta sattet att gora leden pa, utnyttjar grepp pa grannleden, vilket kan kannas onodigt.
