{{beta}}
Tunn listklättring, mycket mer homogen än Freaky Deaky. Det kan vara smart att klippa andra bulten på FD. FDDI + FD blir en mycket bättre led än originalet.

April 2007 lossnade ett fotsteg vid tredje bb som förändrar leden för klättrare kortare än 1.80. Det går att klättra leden utan fotsteget om man byter till en mindre självklar sekvens. Tveksamt om ledens svårighetsgrad har påverkas så mycket, men vissa anser att leden är svårare än 7b.

Oktober 2007. Den tveksamt placerade 4:e-bulten är nu borttagen och ersatt med två nya. Tidigare markfall ska nu förhoppningsvis inte upprepas. Båda bultar syrafasta.
