Leden är välbultad i förhållande till andra leder på Haegefjell. Dock finns ett par partier som verkligen inte kan kallas välsäkrade. Det finns pitcher med ganska släta svapartier där det kanske finns 3 bultar på 55 m och en eller två naturliga säkringar. Vilket ger friktionsklättring med mer än 10 meter runout. Som tur var var klättringen relativt lätt. Satt även en gammal snabblänk i en av bultarna innan den värsta runouten. Antagligen någon som gett upp där. 

Annars fin led med en del variation. Stor fördel är också att alla strandplatser har två bultar som är försedda med stålringar/snabblänkar för repellering.

[[Fil:AgentOrange.jpg]]
''Exempel på hur svapartierna kan se ut''
