= Fin? =
* Nå, hur fin är den här egentligen att klättra? Är den 5 stjärnig så ska den med på [[Progressionsförare]] för svensk grad 7. --[[Användare:Utomjording|Utomjording]] 15 september 2008 kl. 17.03 (CEST)
:Allt har varit överdjävulskt äckeblött de två besök jag vart på Offerhällan, så jag kan inte uttala mig om andra replängden. Första replängdens kvalitet räcker för att föra in denna led på många listor. Alla som gjort den säger att den är superfin, men man borde vänta ett par bestigningar till innan konsensus nås kanske?--[[Användare:Jwi|Jwi]] 15 september 2008 kl. 23.37 (CEST)

* Borde antagligen tas upp nånannanstans... Men tills dess - i dagsläget är det nästan bara Offerhällan av Sveriges de i runda slängar 400 klipporna på föraren som använder 4 resp 5 stjärnor. ([[Sulvik]], [[Välaberget]], [[Brudberget]] & [[Stugun]] har också använt [[Bild:5star.png]]) Oavsett goda argument för eller emot - så känns det som att man av ren "majority vote" (där individerna i den demokratiska omröstningen är klippor, eller möjligtvis gamla förar-författare ;-)) borde ändra och nöja sig med 3 stjärnor för konsistensens skull. En trestjärnig led på Bistaberget, eller Skevik, eller Dödlarsberget är väl knappast att jämföra med 3 stjärnor enligt Offerhällanetik...? --[[Användare:Peblin|Peblin]] 15 september 2008 kl. 18.43 (CEST)

* Jag tycker du har helt rätt Peblin, fyra och fem stjärnor är en styggelse. En led kan ha noll, en, två eller tre stjärnor.  Jag tycker vi redigerar om det.--[[Användare:Jwi|Jwi]] 15 september 2008 kl. 23.37 (CEST)

* Ska de flesta lederna på offerhällan har 3 stjärnor då? Jag upplever att även de lite "fulare" lederna på offerhällan skulle vara 3-stjärniga på andra klippor.--[[Användare:Nyberg fredrik|Nyberg fredrik]] 15 september 2008 kl. 23.43 (CEST)

* Så får det väl bli isåfall. Eller att vi sätter 2 på dom "fulare men globalt sett fina" lederna. Att säga att "alla leder på Offerhällan är lika fina eller finare än alla andra klippors" (även om det är sant) hjälper inte förstagångsbesökaren att välja. Då kanske det är bättre att säga att Offerhällan är sveriges mäktigaste, bästa klippa (hoppas ingen från Bohus läser detta) och "alla" leder håller internationell toppklass - och sen stjärnmarkera lederna utifrån huvudsakligen "lokal" kontext. De finaste=3, nästan finaste=2 osv. Åker man till Offerhällan lär man VETA att även en "nolla" på Offerhällan är en fantastisk klätterupplevelse. Detta påminner mig om en sak - vad tycker ni om att stjärnmärka klippor enligt Guide Michelin-modellen? En idé jag haft ett tag men inte realiserat. --[[Användare:Peblin|Peblin]] 16 september 2008 kl. 08.54 (CEST)

* I min värld har jag inget emot att ge några av lederna på Offerhällan 4 och 5 stjärnor. Det är trots allt frågan om, för Sverige, unika leder. Jag kan tänka mig att några av lederna på Häller också ska ha 4-5 stjärnor. Jag kan tänka mig att vi har en sida där vi listar och diskuterar det här och att vi istället strävar efter att föra fram de riktigt fina lederna genom att ge dem 4 och 5 stjärnor. (Jag tycker till exempel de klassiska 6- lederna i Bohus ligger långt efter Offerhällan i kvalité. Så gör också Ågelsjön och Grönbrinks.) --[[Användare:Utomjording|Utomjording]] 16 september 2008 kl. 11.55 (CEST)

* Ändrar stjärnor till trestjärnorssystem. Helt efter min subjektiva uppfattning. Tycker ni att något är tokigt, så är det väl bara att ändra det. --[[Användare:Nyberg fredrik|Nyberg fredrik]] 16 september 2008 kl. 23.08 (CEST)

= Clean? =
Har den fått någon helt clean bestigning? Jag har för mig att Jens/Tommy/Jonas aidade lite på vägen upp för andra replängd. --[[Användare:Utomjording|Utomjording]] 15 september 2008 kl. 17.03 (CEST)

:I alla fall har Daniel Nånting & Geir Söderin gjort den. Säkert fler replag också. Att döma av gästboken i vindskyddet har Offerhällan haft några besök av en del starka klättrare.
