= Vägbeskrivning =

Första meningen i "Information" är extremt kryptiskt, den lyder så här:

:Starta från en hylla 30 m till höger om där du hamnar efter att ha firat ner från firningsankaret.

Var ligger firningsankaret? Vilket firningsankare är det frågan om? --[[Användare:Jwi|Jwi]] 8 september 2008 kl. 10.48 (CEST)

Jag ändrade informationen. Tror att det blev bättre. Förstår du beskrivningen? Ska vi lägga till mera information? --[[Användare:Nyberg fredrik|Nyberg fredrik]] 8 september 2008 kl. 15.03 (CEST)

Bra!--[[Användare:Jwi|Jwi]] 8 september 2008 kl. 20.06 (CEST)

Jag ändrade ännu en gång, nu bordet det vara riktit tydligt. --[[Användare:Utomjording|Pär]]

= Ankare efter första replängd? =

Vad jag vet finns inget ankare efter första replängd utan man måste bygga egen stand. Ska det nämnas i beskrivningen? Jag röstar ja. Jag hade gärna kunnat se ett par bultar satta också. --[[Användare:Utomjording|Pär]]
eft) från Halvvägs till himmelen. Följ en hylla som går längs klippans fot. Något exponerat på ett ställe. 

Totalt ca 60m. Klättra en extremt tydlig kamin/diederformation. Stand efter 45 meter. Har du kraft kvar efter den korta andra replängden så går du vidare direkt in i {{ledlänk|klippa=Offerhällan|namn=Välsignelsen}}. Om du inte gör det så slutar leden med ett ett bultat ankare. 
