= Existens? =

OK att det var en av de första leder som gjordes på berget MEN ska inte hängarna plockas bort och så låter vi mossan fortsätta sitt jobb och täcka igen det här? Jag tror knappt den klättrats alls sedan förstabestigningen.  --[[Användare:Utomjording|Pär]]

:En dålig led är också en led.  Fast denna är ju redan halverst igenmossad, eftersom den är flack och ligger utsatt för avrinning. Jag tror ingen kommer orka hålla denna ren, men det finns väl ingen anledning att ta bort bultarna--[[Användare:Jwi|Jwi]] 18 september 2008 kl. 12.56 (CEST)
