* En tanke om denna och andra Offerhällan-skiss/bilder - det är himla knepigt att se färgkodningen när man skriver ut i svartvitt (och just Offerhällan är ju knappast klippan man har laptopen med 3g-modem med sig till ;-)). Vet inte vad som skulle funka bättre - men kanske helvita linjer eller nått som kontrasterar och funkar i s/v. Gjorde något extremt mediokert försök en gång i SFs begynnelse med [[Kanalklippan]] - fult men kanske nått att utveckla vidare... --[[Användare:Peblin|Peblin]] 27 september 2008 kl. 15.53 (CEST)

:: Håller med färger är osmart. Det är skitlätt att göra snyggt i Inkscape eller liknande.  För utskrift är det väl bra om man har ett orginal i hög upplösning också.--[[Användare:Jwi|Jwi]] 27 september 2008 kl. 18.53 (CEST)
ända emot stand på domedagssläggan innan den viker tillbaka till dubbelsprickorna/kaminen.

:: Jag fixade en ny bild. Är ingen höjdare på att ordna skisser, men det kan nog duga för att hitta lederna. --[[Användare:Nyberg fredrik|Nyberg fredrik]] 16 september 2008 kl. 00.58 (CEST)
