Klättra första replängden av {{ledlänk|klippa=Offerhällan|namn=Halvvägs till himmelen}} upp till bultat stand, fortsätt sedan rakt upp till mot ett litet tak och en tunn spricka som följs upp till sprickan tar slut. Fira av från ankare, med ett nytt 70-metersrep tar man sig till backen på repstretch.  Möjlig att förlänga till en 58 meters monsterpitch ända upp till överhängets slut, men rensnings/bultningsaktionen blir nog isåfall av det krångligare slaget.

Moven är gjorda på topprep, och att fria denna lär knappast bli anmärkningsvärt svårt. Runt grad 8/8+ kanske.

Välsäkrad med ett par fingerpjäser och någon kil. Lättaidad.
