[[Bild:offerhallan_valsignelsen.jpg|frame|Jon följer på Välsignelsen under förstabestigningen
Foto: Martin Johansson ]]
'''Stjärnor:''' 
'''Grad:''' 6+
'''Längd:''' ca 15 meter.
'''Rack:''' Friends
'''Topprep:''' Ja, rigga i tallarna på toppen.

'''Förstabestigning:''' Martin Johansson och John Juter 
'''Sopad av:''' Martin Johansson och John Juter

'''Information''':
Hitta ner till toppen av En Feting genom att gå förbi stängslet bakom vindskyddet på en halvtydlig stig. Följ sedan den här stigen i 10-15 meter då den viker ner åt höger. Ett fast rep dyker upp och för dig ner på topphyllan till {{ledlänk|klippa=Offerhällan|namn=En Feting}}. Mitt på hyllan sitter ytterliggare ett fast rep som för dig ner till nästa hylla. Följ denna åt vänster (med näsan mot vattnet). Ett repsnöre för dig till två bultar. Här slutar {{ledlänk|klippa=Offerhällan|namn=Nåijden}}. Bygg stand i dessa och ta dig ner till den lilla hyllan nedanför. Här parkerar säkringsmannen. Leden startar en meter till höger och går upp till toppen.

Det är inte så krångligt som det låter.
