Projekt. Andra replängden grovsopad (förmodligen en del jobb med att knacka lösa flak+finsopning), första replängden helt orörd. Starta på en hylla något ovanför stigen mot {{ledlänk|klippa=Offerhällan|namn=Halvvägs till himmelen}}, cirka 10 meter höger om {{ledlänk|klippa=Offerhällan|namn=Ljudvallen}}. Klättra diedret till en jättehylla och bygg standplats i två granar (kan backas upp i sprickan bakom?). Klättra sedan de uppenbara dubbelsprickorna till toppen (ev ska ankare bultas där).

Beräknas vara klar: Strax efter helvetet fryser till, om inte någon tar tag i det. Extremt öppet projekt för tillfället, men meddela gärna Johan Grahnen (t ex på hans [[Användardiskussion:Grahnen|diskussionsida]]) om du gör klart det.
