== Beskrivning ==
'''OBSERVERA! En av bultarna på ankaret till stöldförsök är lös! Det är en Limbult som går att vicka lite på. BACKA UPP!''' --2010-05-17

Startar i den uppenbara sprickan vänster om aretet. Lätt och kilsäkrad klättring leder upp till tvärsprickan, där leden blir betydligt tyngre, tunnare och mer ihållande. Minst 5 bb efter sprickan och bultat ankare vid toppen (gå något vänster) - dock knappast nödvändigt att klippa alla dom uråldriga bultarna i bultstegen som gör leden lätt att aida (C1). Om du viker av höger ut på aretet efter tvärsprickan har du klättrat {{Ledlänk|namn=Alla dårars arete|klippa=Predikstolen}} istället.
