Otydligt hur den går? Bägge händerna på juggen låter som ståstart i stora juggen? Inte sittstart i de bra greppen längst ned?

/Arne T

Vi gissar på Sittstart eller hur?
/Mo

Om inte deffinerad på något sett typ 6B...eller hur Arne?
/Mo

Du börjar längst ner där klottret SK står i vitt.
Men man gör naturligtvis som man vill.
//M

Som vi trodde, sittstart längst nere. Tack för förtydligandet. Eftersom det är två grepp där nere startade vi på den högra (typ 3 decimeter höger om SK), eftersom det greppet är bäst. Rakt upp. Tyckte det var typ 6B/+. Mantlingen var det tuffaste. Kul problem, upp till mantlingen som var lite bökig :-)
/T
