Jag tror informationen var fel för denna! Inte en mix led! Bultarna på "Rätt åt dig" klipps nog aldrig!  Jag får intrycket av gamla föraren att man ska traversera över till "Jämtland, jämtland" innan man klippt bultarna på "Rätt åt dig". Är det någon som har fått annan info av Kari eller Jan?  Jag gjorde en okulärbesiktning av en möjligt travers från efter 2 bult på "Rätt åt dig" till "Jämtland, jämtland"  när jag var här sist och det såg hårt ut.  Dessutom rätt orimligt att efter den traversen klättra den vänstra tunna sprickan.
--[[Användare:Jwi|Jwi]] 30 augusti 2008 kl. 00.17 (CEST)
