Aidklättrade denna led hösten -09. De fixade pitongerna är mjukstål och ser lite slitna ut, även om de höll för kroppsvikt. Skulle kanske inte vilja falla jättelångt i dem. Fin aidtur med spännande och lite sneda småkilsplaceringar och en och annan cam hook. Går bra att göra cleant även utan de fixade pitongerna, tror jag. Grad C1+ kanske. I slutet pendlade/traverserade jag till ankaret på projektet till vänster då utsteget rakt upp kändes vingligt. Lång led om man börjar tidigt i den horisontella sprickan. Bra tur för någon som är nybörjare-plus på aid.
