Denna led har (hösten 2007) två halvsunkiga bultar högst upp.

För info om bultarns status/historia vänligen följ denna länk: http://www.utsidan.se/forum/showthread.php?t=26615

Förstabestigarens kommentar>>
Förstabestigning gjordes på kil. Högst upp en HB6-kil och alldeles under en Friends-3.
Namnet kom från att jag efter en 30 minuters paus insåg att enda chansen var att snabbklättra, för man blir snabbt pumpad om man hänger för länge sista metrarna.
Bultarna kom dit pga att en "skarpklättrare" från Uppsala, vid ett misslyckat ledförsök, skylde på ett löst block. Efter 20 minuters arbete fick jag bort det "lösa" blocket. Dessvärre försvann därmed en säkringsmöjlighet och därför satte jag en borrbult. Tyvärr blev expanderkilen dåligt slagen. Inslagen bara till hälften. Det gjorde att jag dessutom satte ytterligare en borrbult högre upp.
