== Muroroa ==
Grad 5-. ''FA: Per Calleberg, 1995''

Ingen märkvärdig led. Startar från en liten hylla ovanför vattnet, kilsäkrad standplats där. Man behöver inte fira, utan det går att ta sig till insteget från sidan. Sedan upp och ut till vänster på plattan som utgör den högra sidan av en stor groove. Två borrbultar. Lite krystad linje, eftersom det går att följa plattans högra kant och då blir klättringen knappast mer än 3+ någonstans.

Lednamnet kommer sig av att förstabestigaren under rensningen rev ner ett stort block i vattnet. Effekten av nedslaget påminde om de franska provsprängningar av atombomber som då nyligen gjorts i Muroroa-atollen i Stilla Havet.
