Svårartad mossa i insteget (forsätt framåt på hyllan efter att ha passerat starten på {{Ledlänk|namn=Svarta leden|klippa=Rösås}}) leder upp till stand under ett överhäng. Traversera antingen höger runt hörnet och upp i ett dieder med stora tallar, eller gå rakt uppåt via bladbultar (betydligt svårare och mycket sämre säkrat). Gör andra stand i ett träd i vid toppen av diedret, och klättra sedan det bästa partiet på leden: en svatravers höger som leder till ett flak. Gör stand i granen ovanför flaket, och mossorientera sedan snett uppåt höger för att nå toppen (kan sträcka ordentligt på ett 50 m rep).
