== Svarta leden==

[[Bild:svarta leden rösås.jpg|frame|Topo stulen från [[Anders Linder]]s förare.]]
'''Stjärnor:''' {{betyg2}}
'''Grad:''' 4-
'''Längd:''' ca 110 meter.
'''Rack:''' Ett set kil o ett set friens räcker gott. Långa qd's kan vara en fördel
'''Förstabestigning:''' ?
'''Sopad av:''' Är den sopad?
'''Information''':
Startar på stora väggens vänstra flank. Relativt rak linje (för att vara en lätt led på rösås), med ganska enkel route-finding. Kan göras i två repor med dubbelrep, men de flesta gör fler. Rösås mest klassiska led! Ofta klättrad och därför fast och ren.

'''Första replängden:''' Startar med lite scrambling förbi några tallar upp till en kort spricka på höger sida. Klättra upp den sprickan och följ sedan formationen upp åt höger. Följ den grova sprickan upp till en juste standplatshylla. 4-, 33m

'''Andra replängden:''' Klättra upp från hyllans vänstra kant längs en lång diederformation. Den slutar med en hylla där en kamin fortsätter uppåt. 3+, 23m

'''Tredje replängden:''' Klätta upp kaminen. Det finns lite lösgods på hyllan ovanför kaminen, så var lite försiktig. Om inte repdraget är för hemskt så kan man fortsätta upp för sprickor ovanför kaminen. Gör stand på en hylla med några tallar. 4-, 32m

'''Fjärde replängden:''' Klättra upp bakom tallarna förbi några rostiga pitonger, eller så kan man scrambla upp åt vänster längs hyllor till bergets topp. 4+ alt 2, 22m
