Populär som luftkänning på kuser, eller som uppvärmning eftersom den ligger intill lägerplatsen.
Egentligen börjar leden nere på marken, men den första etappen (upp till hyllan med trädet) klättras sällan.
Trevlig välsäkrad klättring. Kruxet är övergången från dieder till spricka.

Spara en friend (cam-2?) eller en hexa (rockcentric 8 passar ypperligt) till ankarbygge.

Första repan är kanske lite nära marken och går lika mycket på tvären som på höjden, men bjuder på ett osäkrat* litet balanskrux där man är hänvisad att lita på fötterna, och efter det känns antagligen replängd 2 som den enklare.

*för den som inte har en rätt liten kamsäkring (12 mm?) att placera i en liten ficka innan pitongerna
