Från Utsidan.se:
<blockquote>
pucko (Örjan Lindunger):

Jag och Andreas Harne har, med Björns goda minne, bytt bulten på "Sutenören". Numera sitter där en prima limbult.

Jag kan varmt rekommendera denna led som ger klättraren utrymme att briljera med spektakulär väggklättring i första halvan och dansa upp i den efterföljande fina fingersprickan. En grön Alien kan vara bra att ha om man vill säkra omedelbart efter bulten. Annars går det bra att kliva på en bit då klippan är slät och fin inunder. Graden ligger i trakten av 6+/7-.

Leden startar bakom en stor gran och ligger ett snäpp till vänster om "Sörmlandsleden" (brandgul pil). Den behöver en stadig ström av klättrare då den har en tendens att ganska snabbt slamma igen. Välkomna!
</blockquote>

'''OBS! Läs varningen ang Mamman och Horan-området på [[Simonsberget]]s sida!'''
