Anser att leden ar narmare 6c an 6c+. Jamfor med icones och huvudleden (verkar vara uppgraderad till 6c+  pa 8a.nu)

== betafråga ==

4e (har jag för mig att det är) bulten kan man ta antingen från höger (och vara väldigt nära tabu), eller vänster. Från vänster är det längre till bulten - men *betydligt* mkt lättare. Var är det egentligen tänkt att leden går? Känns som om den högra vägen motiverar ett + i kanten på graden :-) /[[Användare:Peblin|Peblin]]

== Beta ==

Jag tror du har ratt vid narmare eftertanke. Den ar nog en 6c+. Tanker mest pa svarigheten mellan sista bulten och ankaret. Jag gar till hoger dar.

Vid 4e bulten gar jag till hoger. Har inte provat vanster men tycker att ledstrackningen blir lite snyggare till hoger... /[[Anvandare:Goreri|Goreri]]
.

2011-07-11
Numera ska man kanske säga att kllättringen vänster om bultarna är densamma med Atlantis :-)
/PY
