Vid bullen - många moves för att förflytta sig en halvmeter

* Höger hand på bra crimp, vänster hand på stor pinch.
* Flytta upp fötterna på smear och lägg upp vänster häl precis under vänster hand. 
* Flytta upp vänster hand 1dm till sidecling
* Byt hälen till en tå medans du smearar med högerfoten (tungt)
* Dra dig upp så mycket du kan och flytta höger hand 1dm till vänster som ett sidecling (tungt). Högerfoten hänger lös för balans.
* Ta i och flytta upp vänster hand högt längst kanten.
* Ställ dig upp och klättra det känsliga utsteget. Håll dig till vänster för att sedan göra en högertravers efter sista bulten.

--[[Användare:Niclas|Niclas]] 28 augusti 2006 kl.20.30 (GMT)
