Insteg i vänsterkant av svaplattan. Något orensad start leder upp till bred diagonalspricka. Klättra förbi (lätt) upp till borrbult i början på stora väggen. Insteget följs av varierad klättring på bitvis lite flakig klippa. En lös/fastkilad sten (bra grepp) finns på mitten och försök att ta bort stenen har gjorts men stenen kommer troligtvis inte att lossna vid klättring.
Den fastkilade stenen är slutet på det äventyrliga och följs av fantastisk balansig arêteklättring upp till strax under ankaret. Utsteget är boulderigt och belöningen riklig (slutjug)! En blivande klassiker om inte greppen faller bort!

/Robin Dahlberg

Grade?
