En Stockholmsjoker! 
Har du gjort alla klassiker i Skevik? 
Tror du att du behärskar Skevik?
Då måste du testa den här leden! Få försöker, än färre lyckas! Gör förslagsvis det bultade direktinsteget till Puls och fortsätt upp vänster till Vrålfinger. Ett hyfsat lätt inledning på Vrålfinger leder dig upp till klurigheter av en annan dimension! Har du tur finns det relevanta(!) kritmärken som avslöjar sekvenserna, om inte så får du banne mig ha minst magisterexamen i att hitta sekvenser.
Gick allting bra? Onsightade du den? Då är det ett obligatorium att pilla på Puls på vägen ner.

/Robin Dahlberg

Kan bara hålla med: Vrålfinger är en doldis. Teknisk klättring på den vertikala skölden ovanför hyllan, till en halvbra vila. Sedan ett myllrande crimpinferno på toppväggen med svårfunna grepp och steg.
/Jonas Paulsson
