Fin led till vänster om Corpus Cadens. Säkringna är dåliga till mycket dåliga den första hälften på leden. Var väldigt försiktig med det fasta utstyret i början (ser ut som en gammal förtöjningsbult anno 1642). I början kan man lägga ytterst värdelösa "säkringar" för att backa upp ovannämnda bult, vill jag minnas. Ledens krux kommer i slutet på den första hälften och är alltså mycket utsatt. Fall inte! Klippans kvalitet är inte heller utmärkt i början vilket tillför ytterligare en riskfaktor. Därefter får man in bra säkringar till toppen.
Rekommenderas för de flesta som topprepsled. Ska ni leda så ta det piano.
/Robin Dahlberg

Borstning påbörjades 2012.
