2-3 meter till höger om Swing it magistern i den markanta diedern med en start bakom trädet i sprickan. Följ sprickan upp mot diedern. Kruxet ovanför bladbulten. Mycket bra säkringsmöjligheter.

'''Historia''':
Denna led har klättrats förut eftersom det fanns 2 bladbultar (bara en rostig kvar) då denna led började rensas uppifrån. Jag tog mig friheten att döpa leden eftersom den ej är beskriven någonstans. 70-80 tals historien kring leden skulle vara intressant att få veta...
[[Bild:PA170011.JPG]]
