[[bild:dagenefter.jpg]] 

'''Obs:''' Lita inte på bilden 100 %, jag är inte 100 % på om lederna är rätt-ritade.

'''Men:''' Det går att klättra hur som helst på väggen, finns oändligt många varianter. De flesta av lederna på denna sidan (runt Fars dag) går ändå så mycket fram och tillbaka och ingen följer tydliga linjer, dock är det inte dålig eller tråkig klättring för det. Tvärt om är det stora grepp på snäll lutning med många möjligheter till säkringar.

''(Töjbara benet är felritat, startar i den jättestora högerlutande sprickan som ansluter till samma utsteg som Bagaren. Klättrar man töjbara benet enligt bilden så får man sig en glad överraskning i grad 6. (Problemet är egentligen inte starten, utan att det är ritat att man går in på areten alldeles för tidigt!! Klättra lite högre innan du börjar svänga))''
