[[bild:utby_fetatrisse.jpg]]

'''Text:''' Gillar man kaminer så....

'''Bättre beskrivning:''' Antingen så klättrar man inne i kaminen där det är trångt, blött och kallt - men ingen risk att trilla ur. ''eller'' så klättrar man lite smått utanför kaminen, där man får plats. 

'''Mer text:''' Ingen led man behöver skryta om att man har gjort. Areten höger om kaminen är visst ett boulderproblem också. Lyckligtvis har kommunen byggt den fina trappan på ett sådant sätt att landningen för boulderproblemet har försämrats en del.
