[[category:Topprep]]
[[Bild:Snettathoger.jpg|thumb|100px|Två varianter av Snett åt höger på Övre väggen.]]
Egentligen två olika linjer. Två olika starter, två olika mittpartier, och två olika avslut. Med fördel kan man alltså hålla sig antingen till vänster eller höger, eller så blandar man efter smak. Den vänstra varianten börjar på knoppigt sva med händerna i den kraftigt högerlutande jamsprickan. Uppe i horisontalsprickan, ta den vänstra sprickan uppåt. I slutet, ta sprickan i diedret, alltså återigen håll vänster.

Den högra varianten börjar i den markanta diedret, som är tunnt och svårsäkrat men kan vara kul på topprep. Uppe i horisontalsprickan, kliv åt höger innan du går lite vänster igen och möter den andra linjen. På slutet håll höger.

Riktigt bra topprep går att bygga i Snett åt högers vänsterutsteg.
