Medelsmå kamsäkringar är nog att rekommendera om man skall ge sig på att leda den. 

''--- Till den som faktiskt vet: Är den verkligen "säker"? Har själv inte lett den, men inspekterat på topprep, och då inte hittat några säkringar förrän efter näsan, och därefter är den ju välsäkrad. Om det är det som menas tyckar jag inte man kan kalla den välsäkrad då cruxet är osäkrat, och ett fall där är nog det sista man gör på ett bra tag. /Rob '' 

- Ja, med modern utrustning är den utan problem väldigt välsäkrad både innan, under och efter cruxet. Och med modern utrustning menar jag Kamsäkringar i storlek gul alien (eller motsvarande) och uppåt. D.v.s inga "special-grejer"--[[Användare:Petter Åsander|Slan]] 11 oktober 2010 kl. 16.23 (CEST)
