[[category:Topprep]]
[[Bild:tuborg.jpg|thumb|100px|Tuborg på Stora väggen.]]

'''Stjärnor:''' {{betyg3}}
'''Grad:''' 6+
'''Längd:''' 20 meter.
'''Rack:''' vanligt [[tradrack]]
'''Förstabestigning:''' ??

'''Information''':
Ihållande och lite avig fingerspricka i vänsterkant på väggen, börjar från hyllan. Avslutas med ett par meters symaskinstravers på knoppar med händerna i horisontalsprickan, sedan rakt upp i den uppenbara bredare sprickan och andas ut. Går att säkra bra med kilar och mindre friends.

Har du kraft kvar efter traversen så fortsätt ännu längre åt höger, ända till utsteget på Kronenburg. Då kallas leden Tetley Bitter, samma grad fast ännu mer pumpande och med kruxet när du är som tröttast.
