[[Bild:rampfeber2.jpg|400 px|thumb|[[Användare:Petter Åsander|Petter Åsander]] cruisar dom sista lugna metrarna under första fribestigningen av Rampfeber
Foto: Fredrik Rapp]]

== Rampfeber ==

'''Stjärnor:''' {{betyg3}}
'''Grad:''' 7 
'''Längd:''' 25m 
'''Rack:''' Ett kilset, standardset med kammar, tonvikt på små storlekar.
'''FA:''' Daniell Nilsson, Johan Francke & Per Jacobsson -95 (A1) FFA: Petter Åsander -09

'''Informaton:''' 
Lång fin och varierande friklättring med bra säkringar. Startar med en underclingsekvens åt höger längs med flaket för att ta sig upp på hyllan, sen följer man sprickan som sveper åt höger ända till toppen. 

Klättra med fördel leden i två replängder, förstabestigaren byggde stand på hyllan och drog igenom repet därifrån med fortsatt säkring från backen.

Bulten som helt omotiverat sitter en decimeter från sprickan halvvägs upp användes inte vid förstabestigningen. Den ursprungliga Aid-leden "ERU" går rakt upp över flaket via en bult i starten.

Ett alternativt insteg borde kunna frias längs med Aid-ledens sträckning
