[Texten innehåller beta om leden!]

Flaket är en klassisk led i Ågelsjön på en sjöklippa som många väljer att soloklättra. Anledningen till soloklättrandet är att Flaket är så pass lätt (runt 4) och går upp längs med en lång kant, eller ett flak (som namnet antyder).

Man kan välja att simma till insteget och klättra upp, eller så kan man fira av ned till insteget, ett 50 meters rep räcker om det ligger dubbelt. Vart man ska fira av från är svårt att se, men att fråga sig fram är en bra idé.

Flaket lämpar sig knappt att gå på led, eller med standplats. Anledningen är att för att kunna säkra på ett bra och säkert sätt så måste man använda stora friends och vinkeln på säkringarna blir dålig. Det är svårt (om inte omöjligt) att placera kilar eller hex på ett tillfredsställande sätt.

Råd:

* Om man känner sig det minsta osäker på om man kan klättra leden så ger er inte på den. Leden är lätt, men den psykologiska aspekten är en faktor som man inte vill inse mitt på leden. Man är inte feg om man inte vågar eller inte känner sig säker på hur man ska göra.

* Kolla utsteget, man vill inte klättra 20 meter för att sen snubbla på en buske...även om det är vatten under.

Kuriosa: Avråd andra klättrare om du tror att dom inte kan hantera leden. Undertecknad räddade 2st klättrare från en potentiellt farlig situation när dom kom gående över berget och frågade om vägen till flaket. I föraren ser leden ut som en optimal nybörjar led. De två klättrarna hade en helt ny utrustning, dyra gore-tex jackor, hjälmar, selar, åttor, slingor, 1 uppsättning kilar och skinande camsäkringar (inte vajer) i små storlekar. Jag och några andra klättrare firade av och solade flaket upp och ner och upp och ner för skojs skull när de två "shiny gear" kom gående. När dom inte riktigt visste hur man firade av fick vi dem på andra tankar. Det visade sig sen att det fanns ett helt kompani med shiny gears på campingplatsen. Det var drivor av glänsande utrustning, haglöfstält, fjällrävenprylar och folk som stod som skyltdockor i en naturkompaniet butik. Mycket kul att se men ja...
