Hatar att låta som en gnällig gubbe när Peter har lagt ned tid och energi på att rensa och bulta, men... jag tycker leden snarare är 6b än 6c. Och den är ganska lös. Den som säkrar bör vara mkt försiktig, stora saker kan trilla ned. Utsteget är riktigt exponerat och coolt, hoppas bara alla block får stanna kvar. Ta inte illa upp, Peter, du gör en bra insats. :-)

/Andreas H (Karbin)


Utsteget är tillsammans med gamla tradled Möjliga Världar. Då fick man klättra genom alla dessa block på egna särkingar :-)
Those were the days..

Jag rensade ner typ 500 kilo lösa sten och block. Men, hela berget är ruttet. Man måste ta det försiktigt i alla fall..

Mitt original gradförslag var 6b+. Men står det så skulle alla 6b klättrare vilja pråva på och ledklättra på engång.. 
Man måste koppla sista bulten från nästan hänga-i position. (Bulten sitter i den första bomb-säkra stenytan äfter areten.) 
Bra grepp - yes, men ingen riktig 6b klättring då eller? Så satte jag 6c som gradförslag, på samma sätt som t ex den lättaste leden på Fjällräven i Klätterveket aldrig graderas lättare än 6c trots
alla move inte svårare än 6a/6b - just to scare  away "those who are not ready" :-)

/Peter Y


Lyckades faktiskt koppla sista bulten från de stora greppen på arêten nedanför. Jag nådde precis!
/Andreas H
